Paciente, 29 anos, sintomas: febre, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 76 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, inchaço, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, perda de apetite, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, dor no peito, depressão, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: insônia, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: vômito, insônia, falta de ar, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, náusea, coriza, dor nas articulações, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 52 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, tosse, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, tremores, diarreia, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, erupção cutânea, diarreia, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 69 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, dor muscular, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, febre, fadiga, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor muscular, vômito, perda de peso, inchaço, dor nas costas, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, fadiga, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 32 anos, sintomas: vômito, perda de peso, dor de cabeça, dor nas costas, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, fadiga, suor excessivo, insônia, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: insônia, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: diarreia, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: coriza, diarreia, tremores, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: suor excessivo, febre, dor de garganta, inchaço, diarreia, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 59 anos, sintomas: tosse, náusea, dor nas articulações, febre, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, espirros, dor de cabeça, vômito, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 87 anos, sintomas: náusea, tosse, dor abdominal, dor de garganta, tremores, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 80 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, tontura, falta de ar, vômito, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: coriza, tontura, inchaço, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de peso, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, depressão, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, vômito, visão embaçada, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: tremores, tosse, dor de garganta, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, depressão, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, febre, fadiga, dor de garganta, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, tremores, tosse, dor no peito, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 23 anos, sintomas: tremores, náusea, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, insônia, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, perda de apetite, diarreia, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, inchaço, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, febre, fadiga, falta de ar, náusea, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, tontura, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, falta de ar, tosse, visão embaçada, dor muscular, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, perda de peso, dor de cabeça, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: insônia, vômito, dor abdominal, espirros, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 26 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, inchaço, diarreia, insônia, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: diarreia, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, suor excessivo, dor nas articulações, espirros, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 65 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, perda de peso, ansiedade, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 82 anos, sintomas: coriza, náusea, dor nas costas, espirros, tremores, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 35 anos, sintomas: espirros, depressão, diarreia, falta de ar, coriza, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, suor excessivo, diarreia, dor nas articulações, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, perda de peso, coriza, dor muscular, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: visão embaçada, febre, inchaço, ganho de peso, dor nas articulações, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, suor excessivo, tremores, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, tontura, insônia, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: depressão, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, vômito, coriza, tremores, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: espirros, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 61 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 15 anos, sintomas: vômito, coriza, visão embaçada, falta de ar, erupção cutânea, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 73 anos, sintomas: tremores, insônia, ansiedade, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, insônia, erupção cutânea, dor de garganta, dor abdominal, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, coriza, visão embaçada, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, inchaço, espirros, coriza, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: falta de ar, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 46 anos, sintomas: tontura, febre, espirros, tremores, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 25 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, falta de ar, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: espirros, perda de peso, inchaço, diarreia, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 46 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, perda de peso, dor abdominal, tremores, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, diarreia, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, náusea, vômito, tremores, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 23 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, vômito, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, tosse, perda de apetite, perda de peso, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 57 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: falta de ar, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 20 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, diarreia, fadiga, perda de peso, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, suor excessivo, dor no peito, ganho de peso, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 34 anos, sintomas: inchaço, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: diarreia, náusea, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 59 anos, sintomas: espirros, dor no peito, tosse, diarreia, suor excessivo, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 26 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: diarreia, depressão, dor de cabeça, falta de ar, perda de apetite, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor no peito, coriza, fadiga, suor excessivo, visão embaçada, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, tosse, dor muscular, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 3 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, inchaço, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, dor muscular, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: tontura, tremores, insônia, fadiga, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 33 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, perda de peso, tosse, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, febre, insônia, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, espirros, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, coriza, visão embaçada, espirros, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, espirros, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, dor de cabeça, dor de garganta, falta de ar, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 71 anos, sintomas: coriza, perda de peso, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 53 anos, sintomas: tontura, vômito, visão embaçada, diarreia, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 64 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, dor nas articulações, suor excessivo, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, fadiga, coriza, perda de apetite, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, perda de peso, tosse, ansiedade, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, tosse, tontura, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, coriza, depressão, falta de ar, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 76 anos, sintomas: insônia, perda de peso, náusea, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, coriza, dor no peito, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 85 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, tremores, dor no peito, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, inchaço, diarreia, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 13 anos, sintomas: insônia, inchaço, dor nas costas, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, suor excessivo, falta de ar, náusea, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, coriza, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, perda de peso, erupção cutânea, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, dor nas costas, suor excessivo, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 79 anos, sintomas: espirros, febre, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 39 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, coriza, erupção cutânea, insônia, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor muscular, depressão, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 57 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: fadiga, insônia, erupção cutânea, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: fadiga, tremores, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: febre, tosse, perda de apetite, tontura, diarreia, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, diarreia, tontura, dor de cabeça, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, fadiga, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, dor nas costas, dor de garganta, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 6 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor no peito, coriza, depressão, febre, tosse, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, tontura, ansiedade, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, tontura, dor nas articulações, ansiedade, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, dor muscular, coriza, diarreia, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: tontura, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, suor excessivo, perda de apetite, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 14 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, tosse, dor no peito, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 72 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, inchaço, falta de ar, ganho de peso, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: febre, ansiedade, insônia, visão embaçada, falta de ar, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 85 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, náusea, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 73 anos, sintomas: coriza, tontura, náusea, erupção cutânea, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 54 anos, sintomas: coriza, insônia, dor muscular, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, dor muscular, tremores, dor no peito, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 39 anos, sintomas: tosse, diarreia, dor nas articulações, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, dor nas articulações, perda de peso, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, tremores, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, dor nas articulações, febre, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, tremores, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, suor excessivo, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: náusea, ansiedade, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: coriza, inchaço, ganho de peso, suor excessivo, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 81 anos, sintomas: tontura, depressão, tremores, dor de cabeça, coriza, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, erupção cutânea, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, coriza, ganho de peso, perda de peso, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 14 anos, sintomas: ansiedade, espirros, dor abdominal, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, ansiedade, náusea, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 43 anos, sintomas: insônia, ansiedade, tosse, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, tontura, dor de garganta, ganho de peso, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, visão embaçada, dor de garganta, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 68 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, febre, suor excessivo, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, dor abdominal, tosse, insônia, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 22 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 31 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, perda de apetite, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, erupção cutânea, insônia, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, náusea, vômito, ansiedade, dor de cabeça, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 16 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 56 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 7 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, dor de garganta, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, tosse, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 20 anos, sintomas: coriza, ansiedade, febre, dor de garganta, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, fadiga, inchaço, dor no peito, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 66 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, fadiga, espirros, ansiedade, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 68 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, febre, dor nas articulações, espirros, tosse, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, erupção cutânea, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, tontura, dor de cabeça, tosse, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, depressão, náusea, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: espirros, falta de ar, tosse, inchaço, depressão, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 57 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, erupção cutânea, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, ansiedade, náusea, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, coriza, ansiedade, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, erupção cutânea, ansiedade, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 19 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, perda de apetite, dor nas costas, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, dor de garganta, diarreia, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, coriza, erupção cutânea, inchaço, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 24 anos, sintomas: tontura, depressão, falta de ar, diarreia, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, falta de ar, inchaço, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 57 anos, sintomas: vômito, fadiga, dor de cabeça, dor de garganta, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, visão embaçada, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, perda de peso, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, inchaço, suor excessivo, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 76 anos, sintomas: coriza, insônia, dor abdominal, erupção cutânea, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 37 anos, sintomas: náusea, tontura, visão embaçada, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 39 anos, sintomas: depressão, perda de peso, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, tontura, ganho de peso, tosse, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, depressão, tremores, espirros, diarreia, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, visão embaçada, suor excessivo, dor nas costas, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 54 anos, sintomas: fadiga, tosse, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: coriza, espirros, dor no peito, suor excessivo, febre, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, suor excessivo, dor no peito, espirros, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 34 anos, sintomas: tremores, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 47 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, dor nas articulações, suor excessivo, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: insônia, ansiedade, fadiga, dor de cabeça, perda de apetite, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 6 anos, sintomas: vômito, ansiedade, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, ansiedade, suor excessivo, náusea, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, perda de peso, espirros, visão embaçada, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: espirros, falta de ar, depressão, inchaço, ganho de peso, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 3 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, visão embaçada, vômito, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 72 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, tontura, náusea, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: ansiedade, espirros, vômito, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, espirros, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor nas articulações, perda de apetite, erupção cutânea, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, depressão, falta de ar, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 7 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor de cabeça, fadiga, ansiedade, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: diarreia, depressão, tremores, tosse, fadiga, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, perda de peso, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 24 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: tosse, febre, dor no peito, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, dor de cabeça, tremores, coriza, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 38 anos, sintomas: depressão, falta de ar, visão embaçada, náusea, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, ansiedade, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: febre, falta de ar, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, febre, falta de ar, depressão, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, insônia, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, diarreia, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, perda de peso, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 11 anos, sintomas: insônia, inchaço, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, dor de garganta, ganho de peso, fadiga, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 15 anos, sintomas: náusea, tontura, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 54 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, dor abdominal, coriza, tosse, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de peso, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, febre, dor nas costas, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 54 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, suor excessivo, dor de garganta, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: fadiga, náusea, perda de peso, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, tremores, coriza, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 79 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: inchaço, tremores, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, ansiedade, inchaço, insônia, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, insônia, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, tontura, visão embaçada, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 72 anos, sintomas: espirros, diarreia, suor excessivo, dor no peito, visão embaçada, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, dor nas articulações, diarreia, falta de ar, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, dor nas costas, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: ansiedade, tosse, dor de garganta, vômito, ganho de peso, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, febre, vômito, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, dor nas articulações, diarreia, perda de peso, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, erupção cutânea, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, tontura, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 32 anos, sintomas: tontura, diarreia, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, suor excessivo, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 70 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, dor nas costas, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 81 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, dor de garganta, insônia, tremores, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 8 anos, sintomas: febre, vômito, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 2 anos, sintomas: espirros, insônia, tremores, febre, inchaço, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, febre, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 59 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, dor nas articulações, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor no peito, insônia, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, insônia, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 51 anos, sintomas: febre, vômito, ganho de peso, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, dor de cabeça, visão embaçada, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor de garganta, tontura, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, espirros, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, dor de garganta, inchaço, ansiedade, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de garganta, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 12 anos, sintomas: febre, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, febre, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, dor abdominal, náusea, insônia, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, náusea, dor muscular, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, depressão, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, febre, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 77 anos, sintomas: coriza, tontura, dor muscular, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 51 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, vômito, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, diarreia, tontura, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, perda de peso, náusea, insônia, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, visão embaçada, dor de garganta, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 49 anos, sintomas: falta de ar, insônia, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, dor nas articulações, perda de peso, dor abdominal, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 22 anos, sintomas: ansiedade, depressão, dor de garganta, fadiga, diarreia, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: fadiga, febre, tremores, falta de ar, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 65 anos, sintomas: diarreia, coriza, erupção cutânea, dor nas articulações, suor excessivo, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 27 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: espirros, fadiga, coriza, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 82 anos, sintomas: coriza, diarreia, perda de apetite, dor nas articulações, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: febre, dor nas costas, ansiedade, vômito, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: vômito, falta de ar, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 63 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, tontura, vômito, coriza, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, ganho de peso, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor de garganta, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, dor nas articulações, dor muscular, náusea, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: perda de peso, náusea, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: ansiedade, tosse, erupção cutânea, febre, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor muscular, insônia, espirros, tremores, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor no peito, náusea, inchaço, coriza, ganho de peso, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, suor excessivo, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 58 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, depressão, inchaço, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 31 anos, sintomas: coriza, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 18 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, tremores, ansiedade, depressão, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, ganho de peso, depressão, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 59 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, febre, inchaço, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 55 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, perda de apetite, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, dor no peito, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 59 anos, sintomas: insônia, inchaço, tosse, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: coriza, febre, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, falta de ar, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, insônia, coriza, febre, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 14 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, dor nas articulações, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, depressão, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor muscular, tontura, perda de apetite, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor nas costas, suor excessivo, dor no peito, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 31 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, vômito, dor nas costas, dor nas articulações, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 10 anos, sintomas: diarreia, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 73 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: insônia, náusea, inchaço, espirros, dor de garganta, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 69 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, suor excessivo, visão embaçada, dor nas articulações, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, dor abdominal, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, inchaço, tremores, insônia, perda de apetite, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: tosse, diarreia, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: visão embaçada, febre, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 16 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, dor de cabeça, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 10 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, dor de garganta, tremores, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, espirros, ganho de peso, náusea, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 10 anos, sintomas: diarreia, tontura, tremores, dor muscular, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, dor no peito, inchaço, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: vômito, dor no peito, ganho de peso, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, inchaço, suor excessivo, vômito, dor nas costas, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 31 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, suor excessivo, dor no peito, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, erupção cutânea, coriza, dor nas costas, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, suor excessivo, tosse, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, visão embaçada, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: náusea, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: coriza, dor no peito, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, ansiedade, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, suor excessivo, dor de cabeça, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 34 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, depressão, perda de apetite, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 51 anos, sintomas: fadiga, tosse, coriza, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: insônia, dor muscular, náusea, erupção cutânea, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 64 anos, sintomas: tosse, ansiedade, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: espirros, tosse, dor de garganta, falta de ar, dor nas articulações, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor nas articulações, visão embaçada, erupção cutânea, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, dor nas articulações, falta de ar, náusea, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, espirros, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: diarreia, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 90 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, náusea, perda de apetite, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 25 anos, sintomas: febre, visão embaçada, suor excessivo, erupção cutânea, ganho de peso, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: náusea, espirros, tosse, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, tontura, ansiedade, vômito, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, visão embaçada, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, dor nas costas, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 73 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, ansiedade, diarreia, depressão, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 82 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, febre, falta de ar, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas costas, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, espirros, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, depressão, inchaço, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor no peito, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, febre, dor muscular, depressão, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, dor muscular, visão embaçada, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, fadiga, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, vômito, fadiga, febre, suor excessivo, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: depressão, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: coriza, tosse, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 86 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, ganho de peso, diarreia, perda de peso, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 5 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, espirros, dor no peito, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, insônia, ansiedade, dor de cabeça, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, tontura, falta de ar, dor abdominal, coriza, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, fadiga, suor excessivo, dor de cabeça, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 37 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, dor nas articulações, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 40 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, tontura, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 57 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, insônia, fadiga, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 53 anos, sintomas: ansiedade, depressão, dor de garganta, vômito, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, tosse, dor abdominal, náusea, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 59 anos, sintomas: ganho de peso, febre, náusea, vômito, inchaço, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, falta de ar, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: insônia, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 45 anos, sintomas: tremores, espirros, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, visão embaçada, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, vômito, diarreia, depressão, perda de apetite, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, tremores, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, dor nas articulações, ganho de peso, fadiga, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, suor excessivo, insônia, fadiga, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, depressão, visão embaçada, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas costas, febre, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, ganho de peso, visão embaçada, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 24 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, dor abdominal, dor no peito, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, falta de ar, suor excessivo, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 54 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, coriza, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 68 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, espirros, vômito, dor abdominal, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, visão embaçada, náusea, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, espirros, tremores, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 25 anos, sintomas: tontura, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 89 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor no peito, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 52 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, tontura, espirros, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 33 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, perda de apetite, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 84 anos, sintomas: ansiedade, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor muscular, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 39 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 78 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, dor abdominal, dor nas costas, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, vômito, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, náusea, tosse, perda de peso, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: febre, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 23 anos, sintomas: coriza, dor no peito, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 15 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, insônia, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: febre, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: coriza, ansiedade, falta de ar, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, falta de ar, tremores, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 21 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, ganho de peso, insônia, coriza, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, fadiga, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 74 anos, sintomas: febre, visão embaçada, tremores, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, tremores, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, perda de peso, ansiedade, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: tremores, espirros, náusea, dor de garganta, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, depressão, dor nas articulações, inchaço, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 16 anos, sintomas: tremores, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 80 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, tosse, diarreia, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, fadiga, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, erupção cutânea, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 51 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, ansiedade, vômito, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 6 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 64 anos, sintomas: fadiga, inchaço, coriza, perda de apetite, insônia, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 62 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 17 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 51 anos, sintomas: ansiedade, tontura, dor abdominal, dor nas articulações, dor muscular, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, suor excessivo, dor muscular, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: tremores, tontura, visão embaçada, dor nas costas, perda de peso, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 65 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, dor de cabeça, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, inchaço, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, perda de peso, dor no peito, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: tosse, insônia, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, tosse, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 72 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, fadiga, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, dor abdominal, visão embaçada, dor no peito, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de peso, tosse, febre, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 6 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, náusea, ganho de peso, tremores, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: ansiedade, tosse, inchaço, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor de garganta, visão embaçada, tontura, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 28 anos, sintomas: náusea, dor muscular, perda de peso, perda de apetite, dor nas articulações, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, vômito, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: fadiga, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 70 anos, sintomas: diarreia, tosse, insônia, tontura, dor nas articulações, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, dor no peito, depressão, vômito, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de peso, febre, depressão, dor de garganta, vômito, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, falta de ar, dor muscular, dor nas articulações, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, fadiga, perda de peso, febre, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 88 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 70 anos, sintomas: náusea, perda de peso, diarreia, dor de cabeça, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor no peito, insônia, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 51 anos, sintomas: tremores, perda de peso, dor de cabeça, fadiga, tosse, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor no peito, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, suor excessivo, diarreia, ansiedade, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, tosse, inchaço, perda de peso, coriza, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 46 anos, sintomas: fadiga, vômito, dor nas costas, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 41 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, insônia, dor no peito, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, náusea, febre, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 60 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, erupção cutânea, dor de cabeça, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, perda de peso, fadiga, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, vômito, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 20 anos, sintomas: vômito, tosse, perda de peso, falta de ar, perda de apetite, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, erupção cutânea, dor abdominal, febre, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, náusea, perda de apetite, ganho de peso, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, espirros, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, dor abdominal, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, depressão, suor excessivo, erupção cutânea, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, dor nas articulações, erupção cutânea, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, náusea, diarreia, dor de garganta, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 85 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, espirros, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, diarreia, tosse, dor de cabeça, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 37 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, depressão, febre, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 19 anos, sintomas: ansiedade, espirros, suor excessivo, náusea, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 88 anos, sintomas: ansiedade, insônia, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor de garganta, diarreia, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, insônia, dor muscular, dor de cabeça, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, tosse, visão embaçada, dor abdominal, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, inchaço, visão embaçada, ganho de peso, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 14 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, depressão, vômito, visão embaçada, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, tremores, perda de peso, dor muscular, ganho de peso, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, ganho de peso, erupção cutânea, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 28 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, ansiedade, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, depressão, dor abdominal, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 5 anos, sintomas: coriza, febre, vômito, insônia, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, ansiedade, náusea, insônia, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 86 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 37 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, febre, dor nas costas, visão embaçada, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, suor excessivo, falta de ar, diarreia, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 65 anos, sintomas: náusea, dor muscular, dor abdominal, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, espirros, inchaço, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 29 anos, sintomas: tremores, febre, espirros, fadiga, falta de ar, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 44 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, dor de garganta, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 35 anos, sintomas: espirros, tontura, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 20 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 70 anos, sintomas: insônia, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 24 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, tontura, espirros, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: diarreia, inchaço, ganho de peso, dor de cabeça, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 75 anos, sintomas: coriza, tontura, visão embaçada, febre, inchaço, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 31 anos, sintomas: ansiedade, tremores, falta de ar, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, náusea, espirros, dor muscular, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, coriza, náusea, ganho de peso, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, perda de peso, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 64 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, tontura, espirros, dor no peito, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: tosse, vômito, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, perda de peso, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 37 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, suor excessivo, depressão, inchaço, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, inchaço, dor nas costas, coriza, dor de garganta, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 57 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, ansiedade, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor muscular, náusea, inchaço, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 13 anos, sintomas: vômito, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de peso, tosse, febre, inchaço, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, depressão, dor nas articulações, dor no peito, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: tremores, espirros, coriza, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 68 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, ansiedade, coriza, depressão, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, espirros, perda de peso, diarreia, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, febre, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de peso, febre, visão embaçada, espirros, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, febre, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 49 anos, sintomas: diarreia, náusea, visão embaçada, dor nas costas, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor muscular, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor no peito, depressão, dor nas costas, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, ansiedade, espirros, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 17 anos, sintomas: náusea, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 64 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, suor excessivo, espirros, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: tosse, falta de ar, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 32 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, tosse, vômito, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: insônia, dor no peito, tontura, náusea, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 86 anos, sintomas: espirros, depressão, dor no peito, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 36 anos, sintomas: depressão, dor muscular, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, febre, tosse, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, diarreia, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 90 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, dor nas costas, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: falta de ar, tosse, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, náusea, perda de peso, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 34 anos, sintomas: tremores, perda de peso, náusea, dor de garganta, dor abdominal, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: febre, inchaço, depressão, dor abdominal, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, tontura, dor nas costas, dor de garganta, insônia, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, dor no peito, tontura, dor muscular, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: vômito, fadiga, tosse, ganho de peso, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, tosse, erupção cutânea, diarreia, ansiedade, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 47 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, perda de apetite, visão embaçada, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 52 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, dor muscular, fadiga, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, depressão, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, inchaço, perda de peso, dor nas costas, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: diarreia, vômito, tremores, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, ganho de peso, perda de apetite, dor de cabeça, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, diarreia, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, dor de garganta, suor excessivo, tontura, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: inchaço, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, dor de cabeça, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: coriza, inchaço, ansiedade, ganho de peso, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, tontura, dor de garganta, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, dor abdominal, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 68 anos, sintomas: vômito, espirros, dor nas articulações, depressão, ganho de peso, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: insônia, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 57 anos, sintomas: depressão, febre, inchaço, dor no peito, náusea, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 11 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, diarreia, vômito, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor no peito, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, tremores, perda de peso, dor abdominal, falta de ar, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 85 anos, sintomas: depressão, febre, dor de garganta, dor nas articulações, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 50 anos, sintomas: febre, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, tontura, espirros, ansiedade, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 51 anos, sintomas: visão embaçada, febre, tosse, diarreia, dor abdominal, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 31 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 4 anos, sintomas: depressão, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, ansiedade, depressão, tremores, diarreia, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, coriza, perda de peso, dor de cabeça, vômito, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 72 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: náusea, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, coriza, dor nas costas, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: febre, inchaço, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: diarreia, tremores, insônia, febre, erupção cutânea, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: náusea, tremores, dor nas articulações, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, febre, falta de ar, dor muscular, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 55 anos, sintomas: tremores, ansiedade, espirros, visão embaçada, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 41 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 58 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, dor abdominal, depressão, visão embaçada, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 37 anos, sintomas: inchaço, depressão, tosse, vômito, dor no peito, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, tosse, visão embaçada, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, náusea, inchaço, ganho de peso, visão embaçada, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 16 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, depressão, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 66 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor de garganta, dor abdominal, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, tosse, inchaço, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, inchaço, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, depressão, náusea, fadiga, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 28 anos, sintomas: espirros, tremores, perda de peso, febre, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 32 anos, sintomas: coriza, dor muscular, tremores, dor de garganta, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: depressão, perda de peso, vômito, tosse, náusea, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: tosse, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, suor excessivo, ansiedade, ganho de peso, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 68 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, dor nas costas, visão embaçada, ansiedade, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, erupção cutânea, dor de cabeça, suor excessivo, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 53 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, fadiga, dor nas costas, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, depressão, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, dor no peito, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, dor nas costas, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: insônia, espirros, perda de apetite, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: tremores, perda de peso, tontura, coriza, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de peso, febre, vômito, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 22 anos, sintomas: suor excessivo, febre, tontura, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 41 anos, sintomas: náusea, ansiedade, fadiga, inchaço, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, espirros, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, fadiga, erupção cutânea, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 68 anos, sintomas: febre, perda de apetite, espirros, dor abdominal, dor de cabeça, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, tremores, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 43 anos, sintomas: insônia, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: depressão, vômito, tontura, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 15 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, vômito, perda de peso, erupção cutânea, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 44 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, náusea, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 86 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, dor no peito, tontura, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, dor de garganta, visão embaçada, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 51 anos, sintomas: espirros, diarreia, suor excessivo, dor de cabeça, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, tontura, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, coriza, tremores, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, diarreia, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 13 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, fadiga, ganho de peso, ansiedade, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, ansiedade, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 82 anos, sintomas: depressão, insônia, tosse, dor de garganta, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 87 anos, sintomas: vômito, tremores, insônia, tontura, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 52 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, dor de garganta, ganho de peso, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, perda de peso, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: tremores, febre, diarreia, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, dor muscular, perda de peso, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, erupção cutânea, dor muscular, dor de cabeça, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 90 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 58 anos, sintomas: ansiedade, náusea, coriza, dor abdominal, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: náusea, dor muscular, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 62 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, perda de peso, ganho de peso, erupção cutânea, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 19 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 79 anos, sintomas: tremores, inchaço, suor excessivo, falta de ar, coriza, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 70 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, insônia, perda de apetite, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, tontura, perda de peso, inchaço, febre, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, perda de apetite, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, ganho de peso, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 11 anos, sintomas: tosse, insônia, dor no peito, dor nas costas, ansiedade, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 23 anos, sintomas: tremores, falta de ar, febre, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, coriza, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 77 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, dor abdominal, tosse, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 82 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, tremores, dor nas articulações, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, erupção cutânea, tosse, depressão, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor no peito, espirros, dor nas costas, inchaço, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, dor abdominal, dor muscular, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, tosse, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: tontura, falta de ar, perda de apetite, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 9 anos, sintomas: tontura, perda de peso, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, vômito, tosse, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 12 anos, sintomas: ansiedade, depressão, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: insônia, inchaço, depressão, ganho de peso, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, depressão, coriza, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, náusea, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, espirros, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 5 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, inchaço, coriza, febre, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 90 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, febre, dor abdominal, visão embaçada, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 83 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, tontura, insônia, dor no peito, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 71 anos, sintomas: tremores, tontura, dor de garganta, coriza, dor no peito, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, dor no peito, espirros, perda de peso, coriza, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 5 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor de cabeça, dor nas costas, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 84 anos, sintomas: depressão, febre, espirros, ansiedade, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 13 anos, sintomas: depressão, tosse, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 64 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, perda de apetite, vômito, dor muscular, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, tontura, vômito, tosse, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, espirros, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, perda de apetite, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor muscular, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 39 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: tremores, inchaço, perda de peso, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, vômito, fadiga, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 27 anos, sintomas: insônia, tosse, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, inchaço, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, febre, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, tontura, dor muscular, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 49 anos, sintomas: fadiga, diarreia, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, tosse, dor muscular, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, dor nas costas, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, inchaço, tontura, diarreia, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 53 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 76 anos, sintomas: diarreia, tontura, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: febre, dor muscular, tosse, perda de apetite, espirros, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: coriza, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 3 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, erupção cutânea, dor no peito, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, coriza, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas articulações, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, tremores, insônia, dor de garganta, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 6 anos, sintomas: tosse, fadiga, dor nas articulações, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: depressão, perda de peso, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 87 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, perda de peso, dor no peito, coriza, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 51 anos, sintomas: vômito, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: fadiga, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, vômito, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, erupção cutânea, dor muscular, coriza, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 71 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, insônia, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, perda de apetite, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, tremores, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 20 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, perda de peso, dor no peito, tremores, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 57 anos, sintomas: tosse, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 41 anos, sintomas: vômito, perda de peso, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: coriza, perda de peso, náusea, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 70 anos, sintomas: coriza, tontura, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, dor no peito, inchaço, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, fadiga, dor nas costas, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, ansiedade, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 68 anos, sintomas: ansiedade, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: vômito, febre, dor de garganta, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, espirros, tontura, ansiedade, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 48 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 28 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, coriza, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, perda de apetite, coriza, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, ganho de peso, ansiedade, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, ganho de peso, inchaço, dor nas articulações, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, coriza, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, espirros, tosse, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 82 anos, sintomas: diarreia, febre, perda de apetite, suor excessivo, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 23 anos, sintomas: depressão, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 9 anos, sintomas: febre, fadiga, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, dor muscular, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 3 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 7 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, tontura, coriza, visão embaçada, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 10 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, tosse, dor no peito, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, fadiga, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, insônia, visão embaçada, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 63 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 25 anos, sintomas: fadiga, vômito, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, perda de peso, visão embaçada, suor excessivo, perda de apetite, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 47 anos, sintomas: febre, espirros, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, inchaço, tontura, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 19 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, dor de garganta, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, tosse, vômito, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: inchaço, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, insônia, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 73 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, náusea, dor abdominal, dor nas costas, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: inchaço, febre, dor abdominal, vômito, visão embaçada, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 61 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 28 anos, sintomas: náusea, coriza, insônia, fadiga, tremores, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 18 anos, sintomas: fadiga, inchaço, tontura, tremores, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, perda de peso, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor no peito, coriza, ansiedade, dor nas costas, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, vômito, dor de garganta, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 11 anos, sintomas: insônia, fadiga, dor nas articulações, coriza, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, ganho de peso, fadiga, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 55 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, ganho de peso, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 59 anos, sintomas: insônia, ansiedade, dor nas articulações, espirros, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 7 anos, sintomas: espirros, diarreia, depressão, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, inchaço, dor de garganta, insônia, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, falta de ar, perda de peso, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: tosse, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, dor no peito, visão embaçada, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 72 anos, sintomas: insônia, perda de peso, tremores, suor excessivo, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 6 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, tontura, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, dor nas costas, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 44 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, visão embaçada, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, tosse, coriza, insônia, dor muscular, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 74 anos, sintomas: ganho de peso, febre, tontura, dor nas articulações, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, insônia, vômito, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, dor muscular, vômito, espirros, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, dor no peito, ganho de peso, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, tontura, falta de ar, dor de garganta, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 39 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 86 anos, sintomas: tontura, vômito, dor muscular, dor nas articulações, falta de ar, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 81 anos, sintomas: falta de ar, depressão, perda de peso, ansiedade, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 88 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor muscular, tontura, dor de garganta, depressão, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: insônia, ansiedade, diarreia, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, espirros, perda de peso, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, falta de ar, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, dor muscular, erupção cutânea, insônia, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, fadiga, suor excessivo, insônia, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 31 anos, sintomas: fadiga, inchaço, perda de apetite, tontura, suor excessivo, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, náusea, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: tosse, espirros, perda de peso, erupção cutânea, visão embaçada, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, dor nas costas, insônia, tremores, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, erupção cutânea, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, tremores, falta de ar, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: coriza, depressão, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 34 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, visão embaçada, dor muscular, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, dor nas costas, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 24 anos, sintomas: inchaço, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 41 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 84 anos, sintomas: náusea, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 23 anos, sintomas: insônia, dor muscular, perda de apetite, tontura, coriza, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, vômito, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 79 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, diarreia, febre, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: coriza, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, falta de ar, dor de cabeça, dor de garganta, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, coriza, insônia, espirros, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, espirros, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, vômito, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, coriza, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 33 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, tremores, tontura, diarreia, espirros, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 49 anos, sintomas: febre, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, tosse, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 56 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, dor de garganta, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 36 anos, sintomas: tontura, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, ansiedade, inchaço, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 25 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, perda de peso, insônia, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, tosse, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 64 anos, sintomas: tosse, coriza, erupção cutânea, visão embaçada, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 24 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, ganho de peso, insônia, perda de apetite, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, inchaço, espirros, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 80 anos, sintomas: ansiedade, insônia, febre, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, tosse, depressão, dor no peito, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, falta de ar, náusea, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, dor no peito, depressão, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, dor no peito, insônia, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, espirros, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, dor muscular, erupção cutânea, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, suor excessivo, insônia, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 33 anos, sintomas: fadiga, coriza, insônia, dor nas costas, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: febre, fadiga, dor nas costas, insônia, coriza, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 86 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, tontura, ganho de peso, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 11 anos, sintomas: tontura, tremores, perda de apetite, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, insônia, fadiga, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 89 anos, sintomas: náusea, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, dor no peito, ansiedade, inchaço, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, febre, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 3 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, dor no peito, inchaço, coriza, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 51 anos, sintomas: vômito, dor no peito, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: fadiga, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, ansiedade, tremores, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, ansiedade, insônia, espirros, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, falta de ar, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 25 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, dor muscular, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, tremores, ganho de peso, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, dor nas articulações, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, ansiedade, vômito, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 54 anos, sintomas: náusea, vômito, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 34 anos, sintomas: vômito, perda de peso, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, inchaço, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, insônia, fadiga, visão embaçada, tosse, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, fadiga, perda de peso, tosse, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 57 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 61 anos, sintomas: coriza, dor muscular, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, falta de ar, erupção cutânea, visão embaçada, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, diarreia, dor de cabeça, tremores, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 51 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, inchaço, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 85 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, visão embaçada, perda de peso, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas articulações, coriza, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, perda de apetite, depressão, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, dor de cabeça, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, tontura, inchaço, depressão, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 65 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 39 anos, sintomas: inchaço, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 75 anos, sintomas: coriza, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, ansiedade, diarreia, erupção cutânea, dor no peito, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, diarreia, fadiga, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, perda de peso, dor abdominal, tremores, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, náusea, dor de cabeça, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 21 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, fadiga, visão embaçada, vômito, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, dor de cabeça, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor de cabeça, suor excessivo, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor muscular, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, espirros, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, ansiedade, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 4 anos, sintomas: tosse, insônia, coriza, dor nas costas, falta de ar, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: perda de peso, depressão, fadiga, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 61 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 3 anos, sintomas: fadiga, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, tosse, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 13 anos, sintomas: febre, dor abdominal, tontura, dor nas articulações, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, falta de ar, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, ansiedade, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, tremores, dor nas articulações, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, febre, dor muscular, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 17 anos, sintomas: diarreia, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 70 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, depressão, dor abdominal, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 33 anos, sintomas: febre, tosse, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, vômito, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, dor no peito, suor excessivo, dor nas articulações, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, vômito, ansiedade, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, coriza, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, tontura, febre, visão embaçada, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 90 anos, sintomas: insônia, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, perda de apetite, depressão, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 77 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 36 anos, sintomas: coriza, febre, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, suor excessivo, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: tosse, falta de ar, espirros, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 25 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, ganho de peso, dor abdominal, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 9 anos, sintomas: insônia, tremores, ansiedade, ganho de peso, náusea, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, diarreia, dor abdominal, dor nas costas, falta de ar, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: falta de ar, insônia, perda de peso, coriza, febre, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor muscular, tremores, falta de ar, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor nas costas, diarreia, suor excessivo, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 55 anos, sintomas: vômito, tontura, dor de garganta, ganho de peso, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 81 anos, sintomas: vômito, náusea, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: espirros, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, diarreia, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, diarreia, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 11 anos, sintomas: depressão, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, dor no peito, ansiedade, depressão, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor no peito, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, perda de apetite, insônia, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, tremores, fadiga, tontura, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, fadiga, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 46 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: coriza, náusea, diarreia, dor de cabeça, tosse, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, perda de peso, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, febre, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 25 anos, sintomas: depressão, vômito, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 39 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, tontura, ganho de peso, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 29 anos, sintomas: fadiga, coriza, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, dor nas articulações, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 19 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 71 anos, sintomas: náusea, diarreia, falta de ar, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 3 anos, sintomas: febre, náusea, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 31 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, fadiga, tontura, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: insônia, náusea, dor abdominal, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, diarreia, tosse, inchaço, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 36 anos, sintomas: tontura, diarreia, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, vômito, dor nas costas, dor de garganta, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, depressão, tremores, dor abdominal, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, espirros, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: vômito, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, náusea, erupção cutânea, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, diarreia, ganho de peso, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: coriza, dor muscular, suor excessivo, erupção cutânea, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, depressão, dor de garganta, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de peso, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, inchaço, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: tremores, inchaço, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, erupção cutânea, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, inchaço, dor de cabeça, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, perda de peso, inchaço, coriza, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, tremores, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: tontura, diarreia, dor muscular, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 43 anos, sintomas: ganho de peso, febre, perda de apetite, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor nas articulações, perda de apetite, vômito, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 39 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 37 anos, sintomas: náusea, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 67 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, dor de garganta, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, dor muscular, dor nas articulações, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, ansiedade, ganho de peso, dor no peito, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor no peito, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, suor excessivo, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, coriza, dor nas articulações, insônia, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, náusea, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, fadiga, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor nas costas, tremores, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: tontura, insônia, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, diarreia, visão embaçada, coriza, dor de cabeça, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 20 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, insônia, inchaço, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 83 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 25 anos, sintomas: febre, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 42 anos, sintomas: tosse, dor muscular, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, vômito, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 52 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: depressão, ansiedade, erupção cutânea, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 77 anos, sintomas: espirros, fadiga, visão embaçada, perda de peso, ganho de peso, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, inchaço, visão embaçada, dor de cabeça, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, febre, ansiedade, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 57 anos, sintomas: depressão, tosse, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, tontura, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor no peito, inchaço, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, tosse, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 71 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, dor nas costas, coriza, dor no peito, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, espirros, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 49 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 25 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, tontura, dor de cabeça, visão embaçada, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, erupção cutânea, espirros, dor nas articulações, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, dor de garganta, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 66 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, depressão, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 87 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 50 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, náusea, febre, fadiga, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, vômito, dor muscular, náusea, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 82 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, dor nas costas, dor muscular, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 51 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, falta de ar, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 13 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, depressão, dor no peito, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, espirros, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 25 anos, sintomas: náusea, vômito, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: coriza, depressão, ansiedade, fadiga, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: insônia, inchaço, fadiga, febre, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, espirros, perda de apetite, tontura, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, diarreia, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: tremores, tontura, perda de apetite, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 36 anos, sintomas: febre, ansiedade, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 82 anos, sintomas: febre, depressão, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, ansiedade, dor de garganta, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, visão embaçada, dor abdominal, tosse, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 31 anos, sintomas: tremores, coriza, náusea, suor excessivo, fadiga, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 56 anos, sintomas: inchaço, insônia, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 33 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 63 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: tremores, diarreia, ganho de peso, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, tremores, perda de apetite, perda de peso, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 76 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor no peito, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, perda de apetite, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, espirros, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 43 anos, sintomas: espirros, depressão, vômito, tremores, dor no peito, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, dor no peito, insônia, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, dor nas articulações, perda de apetite, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, tosse, visão embaçada, dor no peito, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, vômito, perda de apetite, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 22 anos, sintomas: fadiga, insônia, perda de apetite, dor de cabeça, dor nas articulações, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 44 anos, sintomas: espirros, náusea, tosse, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, ansiedade, náusea, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, fadiga, perda de apetite, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: diarreia, febre, ganho de peso, perda de apetite, inchaço, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: espirros, depressão, visão embaçada, dor muscular, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 68 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, visão embaçada, febre, suor excessivo, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, perda de peso, visão embaçada, depressão, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 17 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, febre, perda de peso, coriza, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, perda de peso, náusea, dor muscular, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, perda de peso, coriza, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, dor abdominal, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 71 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, erupção cutânea, falta de ar, dor de cabeça, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 55 anos, sintomas: depressão, náusea, dor nas articulações, coriza, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, depressão, dor nas costas, falta de ar, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, náusea, dor muscular, dor de cabeça, tontura, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, insônia, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, dor de cabeça, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, fadiga, perda de apetite, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 35 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, erupção cutânea, visão embaçada, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 24 anos, sintomas: náusea, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, dor nas articulações, espirros, ganho de peso, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 35 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, diarreia, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, dor abdominal, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor no peito, depressão, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, espirros, perda de apetite, dor abdominal, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, diarreia, tremores, insônia, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, inchaço, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 81 anos, sintomas: espirros, dor no peito, falta de ar, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor no peito, depressão, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, febre, ansiedade, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, dor nas articulações, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: diarreia, espirros, dor nas articulações, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 46 anos, sintomas: fadiga, coriza, insônia, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 15 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: espirros, insônia, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 50 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, insônia, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 80 anos, sintomas: espirros, dor no peito, suor excessivo, tremores, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, diarreia, falta de ar, inchaço, fadiga, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 36 anos, sintomas: depressão, tremores, dor de cabeça, diarreia, fadiga, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, febre, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, depressão, diarreia, inchaço, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, tontura, tosse, náusea, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor no peito, espirros, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor no peito, fadiga, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: diarreia, depressão, falta de ar, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: fadiga, tosse, ganho de peso, depressão, vômito, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, espirros, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 62 anos, sintomas: coriza, depressão, visão embaçada, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de apetite, febre, náusea, ansiedade, falta de ar, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 50 anos, sintomas: coriza, inchaço, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 66 anos, sintomas: vômito, náusea, febre, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 22 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, diarreia, suor excessivo, visão embaçada, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 7 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, tosse, depressão, dor de cabeça, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, perda de peso, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: tosse, depressão, suor excessivo, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: depressão, falta de ar, tremores, perda de apetite, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 51 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, depressão, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 24 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, tremores, vômito, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor no peito, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, fadiga, suor excessivo, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 14 anos, sintomas: depressão, ansiedade, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, dor de garganta, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, tontura, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: depressão, perda de peso, fadiga, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 14 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, fadiga, espirros, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: ansiedade, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 24 anos, sintomas: náusea, dor muscular, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 45 anos, sintomas: insônia, dor no peito, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, falta de ar, visão embaçada, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, falta de ar, dor de cabeça, dor de garganta, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor muscular, espirros, visão embaçada, tremores, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, dor nas articulações, dor de garganta, ganho de peso, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 27 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 59 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, fadiga, tosse, erupção cutânea, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, vômito, suor excessivo, tosse, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 90 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, ansiedade, náusea, febre, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, visão embaçada, febre, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, náusea, dor abdominal, suor excessivo, febre, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 21 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, dor no peito, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, dor nas costas, vômito, tremores, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, dor de garganta, visão embaçada, coriza, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 35 anos, sintomas: náusea, tosse, perda de apetite, erupção cutânea, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 43 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 2 anos, sintomas: náusea, perda de peso, fadiga, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 6 anos, sintomas: vômito, depressão, tosse, diarreia, falta de ar, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 37 anos, sintomas: tosse, tremores, tontura, dor de garganta, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: febre, ganho de peso, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, inchaço, tontura, coriza, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 79 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, inchaço, insônia, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, tremores, perda de apetite, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, falta de ar, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 16 anos, sintomas: falta de ar, espirros, tremores, inchaço, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, falta de ar, insônia, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 50 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 90 anos, sintomas: tontura, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, espirros, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: falta de ar, depressão, náusea, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, coriza, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, espirros, perda de peso, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, febre, perda de peso, ansiedade, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: tontura, insônia, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, tontura, fadiga, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 5 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, depressão, coriza, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, insônia, ganho de peso, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, tremores, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, perda de peso, dor muscular, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: náusea, perda de peso, ansiedade, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: depressão, dor no peito, visão embaçada, ansiedade, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, perda de apetite, tosse, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, fadiga, vômito, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, perda de apetite, diarreia, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, diarreia, febre, dor muscular, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, ansiedade, tontura, inchaço, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, depressão, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, dor nas articulações, tontura, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 12 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, náusea, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: depressão, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, dor nas articulações, febre, dor nas costas, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 32 anos, sintomas: depressão, diarreia, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 81 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, insônia, tosse, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 37 anos, sintomas: tremores, fadiga, suor excessivo, coriza, ansiedade, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor muscular, dor de garganta, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 23 anos, sintomas: tontura, depressão, coriza, náusea, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: tremores, tosse, fadiga, tontura, erupção cutânea, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, fadiga, vômito, ansiedade, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 4 anos, sintomas: vômito, tremores, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor nas articulações, vômito, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, perda de apetite, inchaço, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: coriza, dor muscular, ansiedade, dor nas costas, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, erupção cutânea, perda de apetite, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 68 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, dor no peito, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 43 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, diarreia, perda de peso, dor de garganta, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 7 anos, sintomas: insônia, inchaço, dor muscular, tontura, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 58 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, diarreia, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, dor nas articulações, tosse, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 54 anos, sintomas: espirros, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 41 anos, sintomas: tontura, inchaço, erupção cutânea, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 7 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, ansiedade, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 19 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, coriza, insônia, fadiga, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: falta de ar, tontura, inchaço, dor nas costas, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 2 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, vômito, espirros, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 65 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, visão embaçada, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, falta de ar, dor muscular, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 59 anos, sintomas: coriza, fadiga, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 46 anos, sintomas: espirros, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, dor muscular, vômito, dor de cabeça, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, fadiga, tosse, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: fadiga, insônia, tosse, depressão, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, febre, fadiga, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, diarreia, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, febre, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, insônia, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, espirros, diarreia, suor excessivo, fadiga, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, espirros, dor nas costas, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, febre, suor excessivo, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: espirros, fadiga, falta de ar, insônia, dor abdominal, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 90 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 76 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, náusea, falta de ar, insônia, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: vômito, tosse, ganho de peso, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, suor excessivo, erupção cutânea, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, dor abdominal, dor no peito, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, dor no peito, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, tosse, espirros, dor no peito, febre, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, fadiga, falta de ar, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, dor de cabeça, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, dor no peito, suor excessivo, dor de garganta, perda de apetite, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, dor abdominal, coriza, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, coriza, suor excessivo, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, dor de cabeça, ansiedade, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, dor no peito, tosse, dor nas articulações, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, tosse, dor de garganta, perda de apetite, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 16 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, visão embaçada, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, tosse, suor excessivo, vômito, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor no peito, depressão, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: vômito, fadiga, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 24 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 56 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, ansiedade, insônia, coriza, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 85 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, vômito, espirros, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, falta de ar, dor nas articulações, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, dor no peito, coriza, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: depressão, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, falta de ar, febre, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor de garganta, náusea, depressão, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 51 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, ansiedade, insônia, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, tontura, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 30 anos, sintomas: febre, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 30 anos, sintomas: espirros, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: fadiga, náusea, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 81 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, tosse, dor nas costas, dor de garganta, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 18 anos, sintomas: tontura, fadiga, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: vômito, tremores, falta de ar, espirros, coriza, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, perda de apetite, vômito, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 53 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 83 anos, sintomas: tontura, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 46 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, perda de apetite, dor de garganta, coriza, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de peso, tontura, febre, diarreia, dor no peito, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, tosse, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 26 anos, sintomas: depressão, febre, tosse, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: diarreia, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, falta de ar, dor nas costas, tosse, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor muscular, espirros, dor no peito, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: espirros, tosse, dor nas articulações, inchaço, perda de apetite, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 25 anos, sintomas: fadiga, coriza, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, perda de apetite, febre, dor nas costas, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor no peito, tosse, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 85 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de peso, vômito, espirros, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, perda de peso, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 45 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, perda de peso, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: espirros, falta de ar, dor de garganta, vômito, dor de cabeça, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, perda de apetite, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 50 anos, sintomas: fadiga, febre, espirros, tosse, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 50 anos, sintomas: tosse, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, tosse, diarreia, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 45 anos, sintomas: insônia, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 80 anos, sintomas: inchaço, tontura, falta de ar, tremores, ganho de peso, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, suor excessivo, inchaço, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: tremores, perda de peso, coriza, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, inchaço, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 16 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, tremores, insônia, perda de apetite, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, tremores, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, espirros, depressão, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, tontura, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, depressão, náusea, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 46 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, tosse, tremores, falta de ar, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, dor muscular, dor no peito, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, espirros, dor no peito, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: ganho de peso, febre, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, visão embaçada, erupção cutânea, vômito, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, depressão, dor de garganta, perda de apetite, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, fadiga, dor abdominal, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: tontura, falta de ar, vômito, ganho de peso, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 53 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, fadiga, visão embaçada, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, dor de garganta, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 75 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, dor de cabeça, perda de peso, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 54 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, dor no peito, tontura, inchaço, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 16 anos, sintomas: espirros, depressão, inchaço, vômito, náusea, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, dor nas costas, fadiga, dor de cabeça, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 79 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, dor no peito, fadiga, tontura, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, espirros, visão embaçada, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: febre, ganho de peso, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 39 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, dor nas costas, ganho de peso, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, náusea, dor de cabeça, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 22 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, tontura, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, coriza, diarreia, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: insônia, falta de ar, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: febre, ansiedade, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 55 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, coriza, dor no peito, fadiga, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 86 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 10 anos, sintomas: tontura, falta de ar, coriza, depressão, dor nas costas, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 41 anos, sintomas: tosse, dor muscular, fadiga, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 18 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, depressão, tosse, perda de apetite, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 63 anos, sintomas: insônia, vômito, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, vômito, depressão, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, depressão, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 37 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, espirros, dor no peito, fadiga, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 41 anos, sintomas: diarreia, insônia, dor muscular, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, dor de cabeça, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 53 anos, sintomas: febre, dor no peito, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: falta de ar, insônia, tontura, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, falta de ar, espirros, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, ganho de peso, náusea, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, ansiedade, perda de peso, febre, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, tosse, dor abdominal, vômito, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 14 anos, sintomas: febre, tosse, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, náusea, dor no peito, perda de apetite, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, suor excessivo, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, dor abdominal, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, fadiga, dor nas costas, ganho de peso, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor nas costas, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 12 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, espirros, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 3 anos, sintomas: falta de ar, espirros, dor no peito, visão embaçada, perda de peso, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, perda de peso, visão embaçada, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 83 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, dor de garganta, dor de cabeça, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: inchaço, diarreia, tosse, tremores, espirros, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 35 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, ansiedade, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, perda de peso, suor excessivo, tontura, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, suor excessivo, dor de garganta, fadiga, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, náusea, vômito, coriza, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 16 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor nas costas, perda de peso, dor muscular, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, ansiedade, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: insônia, vômito, perda de apetite, ansiedade, visão embaçada, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 1 anos, sintomas: febre, tontura, dor muscular, náusea, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 43 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, ansiedade, náusea, dor de garganta, erupção cutânea, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, dor nas articulações, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, dor de cabeça, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, ansiedade, falta de ar, dor nas costas, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 51 anos, sintomas: tontura, dor no peito, dor abdominal, inchaço, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, erupção cutânea, dor no peito, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, depressão, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, perda de apetite, falta de ar, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 86 anos, sintomas: febre, tremores, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, ansiedade, perda de peso, tremores, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, febre, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, febre, ansiedade, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, suor excessivo, falta de ar, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, depressão, coriza, espirros, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 16 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 36 anos, sintomas: tontura, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas costas, febre, tontura, insônia, perda de apetite, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, insônia, perda de apetite, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, coriza, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 45 anos, sintomas: náusea, depressão, dor nas costas, febre, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 15 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, visão embaçada, dor de garganta, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: náusea, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 11 anos, sintomas: vômito, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, depressão, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, náusea, falta de ar, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: falta de ar, vômito, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, insônia, náusea, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 88 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 35 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, perda de peso, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, vômito, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: tosse, tontura, visão embaçada, fadiga, depressão, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 60 anos, sintomas: depressão, fadiga, náusea, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, espirros, diarreia, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor no peito, tosse, diarreia, inchaço, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: ganho de peso, febre, náusea, dor abdominal, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 19 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, suor excessivo, insônia, tontura, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 39 anos, sintomas: náusea, coriza, febre, insônia, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 32 anos, sintomas: diarreia, tremores, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, inchaço, erupção cutânea, febre, espirros, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, espirros, insônia, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 42 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 76 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, perda de peso, dor de garganta, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 1 anos, sintomas: náusea, inchaço, diarreia, erupção cutânea, suor excessivo, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, diarreia, dor de cabeça, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 55 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, suor excessivo, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, fadiga, coriza, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, febre, náusea, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: febre, espirros, depressão, insônia, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, fadiga, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, perda de peso, erupção cutânea, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, dor nas costas, coriza, dor muscular, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, tosse, ansiedade, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, febre, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 5 anos, sintomas: coriza, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, perda de peso, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor nas costas, dor abdominal, ganho de peso, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 49 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 55 anos, sintomas: tontura, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 56 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 52 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 85 anos, sintomas: falta de ar, febre, dor muscular, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: coriza, ansiedade, perda de apetite, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, ansiedade, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 2 anos, sintomas: depressão, ansiedade, tontura, perda de peso, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 64 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, coriza, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor de garganta, vômito, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: coriza, insônia, febre, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, tremores, inchaço, febre, dor no peito, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, suor excessivo, dor nas articulações, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 46 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 82 anos, sintomas: falta de ar, tontura, inchaço, erupção cutânea, depressão, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de peso, tremores, dor nas articulações, diarreia, perda de apetite, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: insônia, fadiga, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 79 anos, sintomas: depressão, febre, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor nas articulações, perda de peso, dor abdominal, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 17 anos, sintomas: náusea, espirros, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, náusea, coriza, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, coriza, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, espirros, dor nas articulações, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: depressão, perda de peso, visão embaçada, febre, coriza, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 81 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, suor excessivo, dor de cabeça, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, insônia, tontura, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 59 anos, sintomas: tontura, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 18 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, ganho de peso, suor excessivo, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, diarreia, erupção cutânea, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 89 anos, sintomas: depressão, dor no peito, espirros, visão embaçada, coriza, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, falta de ar, depressão, diarreia, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, depressão, dor de cabeça, ganho de peso, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 2 anos, sintomas: depressão, náusea, dor abdominal, espirros, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, vômito, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 68 anos, sintomas: espirros, coriza, ganho de peso, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 13 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 32 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 89 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 12 anos, sintomas: tosse, ansiedade, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 82 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, espirros, coriza, fadiga, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 76 anos, sintomas: fadiga, coriza, dor de garganta, espirros, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, febre, suor excessivo, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, ansiedade, inchaço, coriza, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: depressão, náusea, tontura, dor abdominal, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, tontura, falta de ar, insônia, perda de peso, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: espirros, febre, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 13 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 65 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, vômito, inchaço, fadiga, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: espirros, fadiga, insônia, dor no peito, ansiedade, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: falta de ar, espirros, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, suor excessivo, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, inchaço, dor nas articulações, tosse, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 33 anos, sintomas: febre, suor excessivo, visão embaçada, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: febre, tontura, dor muscular, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: náusea, tontura, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, espirros, diarreia, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 48 anos, sintomas: depressão, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, espirros, dor de cabeça, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, insônia, falta de ar, tremores, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, náusea, tontura, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, dor nas costas, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, tremores, tosse, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, perda de apetite, tontura, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, tontura, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 1 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, dor nas costas, dor muscular, febre, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: febre, tremores, diarreia, tontura, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, coriza, depressão, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, inchaço, tremores, suor excessivo, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, insônia, vômito, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, suor excessivo, vômito, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 12 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, fadiga, náusea, vômito, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor de garganta, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 54 anos, sintomas: coriza, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 56 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, tremores, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 80 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor muscular, náusea, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, ansiedade, tontura, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, dor de cabeça, dor muscular, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, fadiga, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, febre, dor no peito, espirros, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, insônia, visão embaçada, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, fadiga, diarreia, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 17 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, dor abdominal, perda de apetite, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, ganho de peso, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: náusea, febre, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, ganho de peso, espirros, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 36 anos, sintomas: vômito, coriza, ansiedade, falta de ar, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: tontura, tremores, náusea, falta de ar, suor excessivo, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, falta de ar, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, diarreia, coriza, suor excessivo, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor no peito, coriza, dor muscular, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, insônia, diarreia, febre, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, perda de apetite, perda de peso, erupção cutânea, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, insônia, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor muscular, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, tosse, inchaço, dor muscular, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: depressão, dor muscular, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 42 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 70 anos, sintomas: insônia, coriza, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, inchaço, dor nas costas, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, náusea, visão embaçada, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 36 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, dor muscular, perda de apetite, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: falta de ar, depressão, dor abdominal, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 63 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, dor abdominal, insônia, tremores, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 78 anos, sintomas: fadiga, tremores, inchaço, diarreia, erupção cutânea, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, tosse, erupção cutânea, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 28 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, perda de apetite, depressão, dor nas costas, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: depressão, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 36 anos, sintomas: tremores, falta de ar, erupção cutânea, insônia, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 34 anos, sintomas: tontura, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, depressão, tontura, dor nas costas, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 30 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, dor de garganta, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, náusea, perda de apetite, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, perda de peso, dor no peito, perda de apetite, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor nas articulações, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 6 anos, sintomas: tontura, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, falta de ar, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, depressão, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 57 anos, sintomas: tremores, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 74 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, dor muscular, náusea, dor abdominal, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 47 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, erupção cutânea, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 69 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, visão embaçada, dor de cabeça, tontura, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 29 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, erupção cutânea, visão embaçada, inchaço, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, coriza, ansiedade, perda de apetite, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: coriza, perda de peso, depressão, tosse, erupção cutânea, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 63 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, dor nas costas, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, diarreia, ganho de peso, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: tontura, febre, ansiedade, tosse, visão embaçada, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, náusea, suor excessivo, vômito, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, tontura, dor de garganta, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, espirros, dor de cabeça, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, espirros, dor de garganta, náusea, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 68 anos, sintomas: tontura, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 68 anos, sintomas: tosse, perda de peso, tremores, insônia, erupção cutânea, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, febre, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 28 anos, sintomas: depressão, ansiedade, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 14 anos, sintomas: febre, ansiedade, tosse, perda de peso, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: tontura, coriza, insônia, perda de peso, dor nas articulações, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: tosse, espirros, perda de apetite, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, depressão, tontura, dor abdominal, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: depressão, vômito, dor no peito, tontura, dor de cabeça, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, espirros, febre, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, espirros, perda de apetite, inchaço, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, perda de peso, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 66 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, ansiedade, febre, tosse, dor nas articulações, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, suor excessivo, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, depressão, dor nas costas, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, vômito, inchaço, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, inchaço, coriza, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 51 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, falta de ar, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor no peito, tremores, ganho de peso, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, fadiga, suor excessivo, diarreia, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 27 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, tosse, insônia, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 33 anos, sintomas: ganho de peso, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: vômito, depressão, tosse, dor nas articulações, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 57 anos, sintomas: depressão, vômito, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, diarreia, ansiedade, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tosse, fadiga, insônia, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 10 anos, sintomas: inchaço, depressão, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 58 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, dor nas articulações, dor no peito, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, erupção cutânea, depressão, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 50 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, dor no peito, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, perda de peso, diarreia, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor muscular, tremores, coriza, dor nas costas, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, dor de cabeça, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, perda de apetite, dor muscular, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, depressão, coriza, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 24 anos, sintomas: perda de peso, náusea, insônia, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 63 anos, sintomas: coriza, diarreia, tremores, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, depressão, tosse, insônia, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 46 anos, sintomas: tontura, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: vômito, dor no peito, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: espirros, tontura, visão embaçada, náusea, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 53 anos, sintomas: náusea, dor muscular, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, espirros, visão embaçada, falta de ar, perda de apetite, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 57 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, febre, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, dor de cabeça, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 11 anos, sintomas: depressão, tontura, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 33 anos, sintomas: febre, ansiedade, ganho de peso, dor muscular, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, febre, espirros, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor muscular, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: tontura, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: febre, dor no peito, dor nas articulações, vômito, espirros, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 44 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, perda de apetite, dor abdominal, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de peso, vômito, espirros, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 14 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, fadiga, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 31 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 80 anos, sintomas: febre, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, coriza, tremores, tontura, insônia, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 42 anos, sintomas: vômito, tosse, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, insônia, ganho de peso, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 25 anos, sintomas: vômito, falta de ar, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 30 anos, sintomas: vômito, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, dor muscular, dor abdominal, depressão, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, febre, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, inchaço, visão embaçada, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 34 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, visão embaçada, insônia, ansiedade, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, dor nas costas, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 6 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor nas costas, vômito, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 20 anos, sintomas: coriza, tremores, tontura, dor nas articulações, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor muscular, febre, dor de cabeça, tontura, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, insônia, náusea, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 51 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, falta de ar, tontura, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 21 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, vômito, espirros, ansiedade, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: depressão, náusea, tontura, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, dor no peito, tontura, dor nas costas, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 27 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 36 anos, sintomas: tremores, tontura, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, visão embaçada, vômito, dor de cabeça, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, tremores, espirros, ganho de peso, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, tontura, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, dor nas articulações, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tremores, inchaço, tosse, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 35 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, espirros, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 25 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, vômito, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, perda de apetite, dor nas articulações, dor muscular, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 60 anos, sintomas: febre, depressão, inchaço, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, náusea, ansiedade, coriza, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, dor no peito, náusea, ganho de peso, dor de cabeça, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 81 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, tontura, dor nas costas, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, tontura, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, tosse, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 64 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor de garganta, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, vômito, coriza, náusea, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 29 anos, sintomas: febre, tosse, depressão, visão embaçada, diarreia, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, espirros, febre, insônia, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 11 anos, sintomas: tosse, vômito, diarreia, ganho de peso, espirros, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, náusea, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, perda de peso, erupção cutânea, dor abdominal, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: vômito, tontura, falta de ar, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, depressão, insônia, dor abdominal, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 39 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, insônia, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 33 anos, sintomas: depressão, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor no peito, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, tremores, tontura, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, perda de apetite, insônia, diarreia, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, fadiga, tosse, erupção cutânea, vômito, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, febre, dor no peito, inchaço, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: fadiga, depressão, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: falta de ar, tremores, febre, visão embaçada, ganho de peso, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor muscular, náusea, febre, ganho de peso, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 31 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, falta de ar, febre, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, visão embaçada, dor nas costas, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, perda de peso, náusea, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, erupção cutânea, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 64 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, dor de cabeça, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 46 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, dor de garganta, ansiedade, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 81 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, insônia, náusea, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, depressão, suor excessivo, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 54 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 22 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, fadiga, ganho de peso, febre, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, fadiga, tontura, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, dor nas articulações, diarreia, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: diarreia, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 70 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor nas articulações, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, dor no peito, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, fadiga, dor muscular, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 80 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, erupção cutânea, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 64 anos, sintomas: depressão, ansiedade, ganho de peso, tosse, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, diarreia, dor nas costas, visão embaçada, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, espirros, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: vômito, ansiedade, dor muscular, fadiga, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, perda de peso, depressão, dor nas costas, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: náusea, coriza, dor no peito, tremores, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 32 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 29 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 22 anos, sintomas: tremores, espirros, diarreia, visão embaçada, coriza, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: ganho de peso, febre, coriza, espirros, erupção cutânea, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, espirros, tosse, falta de ar, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: falta de ar, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: coriza, insônia, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, visão embaçada, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 75 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, tontura, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, tremores, vômito, fadiga, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, náusea, diarreia, depressão, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 51 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, ansiedade, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor muscular, depressão, inchaço, suor excessivo, náusea, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 51 anos, sintomas: inchaço, depressão, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, perda de peso, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, visão embaçada, ganho de peso, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, tontura, dor de garganta, visão embaçada, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: falta de ar, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 25 anos, sintomas: tontura, diarreia, ganho de peso, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 79 anos, sintomas: falta de ar, tremores, ansiedade, dor muscular, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: vômito, insônia, erupção cutânea, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 32 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, náusea, fadiga, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 51 anos, sintomas: náusea, depressão, perda de apetite, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 78 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, perda de peso, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, coriza, perda de peso, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 77 anos, sintomas: falta de ar, tosse, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, fadiga, dor de cabeça, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 36 anos, sintomas: febre, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 71 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 79 anos, sintomas: vômito, perda de peso, ansiedade, febre, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 79 anos, sintomas: fadiga, tremores, diarreia, dor muscular, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: tremores, ansiedade, dor nas articulações, coriza, vômito, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, dor nas costas, dor nas articulações, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, dor abdominal, tontura, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 90 anos, sintomas: ansiedade, vômito, erupção cutânea, dor de cabeça, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 73 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, ansiedade, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 50 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, espirros, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 29 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, falta de ar, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, perda de apetite, vômito, tosse, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 24 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, dor no peito, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 80 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, dor de garganta, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 35 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de peso, náusea, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, febre, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 48 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 32 anos, sintomas: coriza, diarreia, náusea, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 68 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor de garganta, dor nas articulações, dor de cabeça, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, tremores, dor nas costas, dor nas articulações, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, dor nas costas, dor nas articulações, falta de ar, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, dor no peito, erupção cutânea, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, depressão, tremores, dor de cabeça, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, dor de cabeça, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 19 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, coriza, dor de cabeça, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, dor no peito, erupção cutânea, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, vômito, dor no peito, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, tosse, febre, dor abdominal, vômito, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, coriza, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, coriza, inchaço, espirros, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, dor de cabeça, dor nas articulações, tontura, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, vômito, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 25 anos, sintomas: tosse, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, dor de garganta, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: diarreia, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, ansiedade, dor nas costas, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 88 anos, sintomas: depressão, insônia, tontura, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: insônia, falta de ar, perda de apetite, ansiedade, diarreia, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor no peito, espirros, dor nas costas, dor nas articulações, tosse, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, dor no peito, dor de garganta, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, dor muscular, dor nas articulações, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 28 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, diarreia, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, tremores, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 6 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, visão embaçada, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 79 anos, sintomas: tontura, fadiga, tosse, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 9 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, dor abdominal, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 64 anos, sintomas: náusea, depressão, inchaço, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, tremores, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 52 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, dor no peito, perda de apetite, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 76 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 37 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 16 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, visão embaçada, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, dor no peito, visão embaçada, vômito, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 42 anos, sintomas: coriza, insônia, dor nas articulações, visão embaçada, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 22 anos, sintomas: insônia, tontura, inchaço, ganho de peso, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 18 anos, sintomas: espirros, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: espirros, falta de ar, vômito, dor nas costas, náusea, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, erupção cutânea, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, ansiedade, perda de apetite, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, tremores, inchaço, coriza, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, diarreia, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 1 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 51 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, perda de apetite, inchaço, depressão, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, insônia, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, perda de peso, depressão, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 34 anos, sintomas: espirros, febre, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, falta de ar, dor muscular, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, visão embaçada, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: tontura, fadiga, dor abdominal, inchaço, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 25 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, dor de garganta, erupção cutânea, suor excessivo, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, suor excessivo, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 56 anos, sintomas: tontura, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 62 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, dor nas articulações, vômito, náusea, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, depressão, erupção cutânea, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 1 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, insônia, tremores, depressão, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, fadiga, ansiedade, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: espirros, perda de peso, suor excessivo, dor nas costas, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, visão embaçada, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, erupção cutânea, tremores, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor no peito, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 43 anos, sintomas: ansiedade, tremores, fadiga, erupção cutânea, perda de apetite, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, inchaço, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, insônia, tremores, fadiga, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, tosse, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: tosse, espirros, perda de apetite, erupção cutânea, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, dor de garganta, tontura, náusea, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 17 anos, sintomas: espirros, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, febre, insônia, dor abdominal, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 50 anos, sintomas: tosse, dor muscular, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, dor de cabeça, dor nas articulações, ganho de peso, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 78 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, depressão, ganho de peso, fadiga, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 15 anos, sintomas: ganho de peso, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: fadiga, tontura, vômito, coriza, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 36 anos, sintomas: tontura, dor muscular, dor nas articulações, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, depressão, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, falta de ar, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, dor de cabeça, suor excessivo, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, coriza, erupção cutânea, dor no peito, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 29 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, dor nas articulações, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: febre, inchaço, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, fadiga, falta de ar, dor nas costas, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor nas costas, dor nas articulações, febre, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, insônia, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: depressão, espirros, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, tontura, febre, espirros, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 52 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, perda de apetite, tremores, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 32 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, erupção cutânea, fadiga, dor nas articulações, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 64 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, inchaço, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, visão embaçada, dor de garganta, fadiga, ganho de peso, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor de garganta, fadiga, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: tosse, espirros, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 53 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 4 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, coriza, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, insônia, falta de ar, vômito, náusea, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 8 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 21 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, dor muscular, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 23 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 54 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, inchaço, náusea, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 67 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, tontura, coriza, náusea, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 78 anos, sintomas: náusea, ansiedade, perda de apetite, coriza, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, visão embaçada, dor nas costas, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, tontura, perda de peso, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 42 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, dor muscular, dor nas costas, depressão, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 4 anos, sintomas: tremores, tontura, febre, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 11 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, visão embaçada, vômito, espirros, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 83 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, insônia, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 77 anos, sintomas: falta de ar, náusea, dor de garganta, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 37 anos, sintomas: espirros, dor no peito, tremores, dor abdominal, dor de garganta, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 34 anos, sintomas: tosse, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 36 anos, sintomas: depressão, tontura, dor de garganta, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, fadiga, diarreia, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 74 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, tosse, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de apetite, febre, inchaço, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 16 anos, sintomas: tosse, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, dor abdominal, dor nas costas, febre, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: espirros, tremores, diarreia, dor abdominal, vômito, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, insônia, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, diarreia, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor muscular, vômito, fadiga, dor no peito, falta de ar, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, inchaço, suor excessivo, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 3 anos, sintomas: tontura, perda de peso, insônia, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, dor muscular, falta de ar, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, falta de ar, tontura, dor nas costas, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: tosse, dor no peito, insônia, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: vômito, inchaço, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, dor nas articulações, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: espirros, vômito, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, tosse, dor nas costas, dor de garganta, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, coriza, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 43 anos, sintomas: febre, tremores, náusea, vômito, suor excessivo, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, ansiedade, dor abdominal, febre, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 80 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, dor no peito, ansiedade, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 40 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, perda de apetite, tremores, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, suor excessivo, dor nas articulações, dor abdominal, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: vômito, náusea, dor nas costas, suor excessivo, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: coriza, falta de ar, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 38 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, tosse, erupção cutânea, depressão, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, tosse, dor abdominal, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: tosse, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, dor de garganta, inchaço, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, fadiga, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 24 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 55 anos, sintomas: espirros, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, vômito, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 71 anos, sintomas: tontura, dor no peito, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, tosse, vômito, diarreia, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, febre, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 58 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, perda de apetite, dor no peito, inchaço, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, dor nas articulações, inchaço, insônia, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, dor no peito, dor de cabeça, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, perda de apetite, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 82 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, febre, perda de peso, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 72 anos, sintomas: febre, depressão, coriza, náusea, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, tontura, insônia, inchaço, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 19 anos, sintomas: inchaço, febre, dor no peito, suor excessivo, erupção cutânea, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, tontura, febre, perda de peso, dor de cabeça, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor muscular, insônia, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, depressão, dor de garganta, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, vômito, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 35 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: tremores, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 77 anos, sintomas: insônia, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, fadiga, inchaço, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: tosse, ansiedade, depressão, falta de ar, dor de garganta, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 81 anos, sintomas: coriza, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: coriza, depressão, dor muscular, suor excessivo, dor de cabeça, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 51 anos, sintomas: espirros, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, dor nas articulações, inchaço, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, náusea, ganho de peso, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, perda de peso, falta de ar, dor de garganta, vômito, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 45 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, coriza, febre, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 49 anos, sintomas: insônia, tontura, dor de cabeça, coriza, espirros, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, tosse, fadiga, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 61 anos, sintomas: insônia, falta de ar, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 66 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de garganta, febre, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, náusea, fadiga, depressão, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, espirros, suor excessivo, insônia, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, fadiga, dor abdominal, náusea, perda de peso, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: inchaço, coriza, dor nas costas, febre, espirros, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 52 anos, sintomas: coriza, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, perda de apetite, dor de cabeça, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 47 anos, sintomas: insônia, náusea, dor de garganta, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de peso, coriza, fadiga, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, coriza, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 70 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, ansiedade, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, tremores, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 77 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, depressão, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 46 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, inchaço, tosse, visão embaçada, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, tremores, espirros, vômito, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, dor de garganta, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de peso, espirros, dor nas articulações, tremores, dor de cabeça, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 26 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 90 anos, sintomas: depressão, náusea, insônia, tremores, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 50 anos, sintomas: insônia, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: tontura, insônia, coriza, ganho de peso, tosse, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: náusea, inchaço, dor nas costas, tontura, erupção cutânea, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, dor de cabeça, erupção cutânea, ansiedade, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, falta de ar, dor nas articulações, diarreia, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 76 anos, sintomas: náusea, tontura, dor nas articulações, tremores, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 48 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, visão embaçada, dor nas articulações, erupção cutânea, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 63 anos, sintomas: tremores, perda de peso, tontura, febre, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: diarreia, febre, vômito, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, dor de garganta, fadiga, espirros, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, falta de ar, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, dor no peito, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, diarreia, perda de apetite, dor muscular, coriza, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 37 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: náusea, coriza, dor nas articulações, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de peso, tosse, ansiedade, dor nas costas, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 52 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, perda de peso, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, perda de apetite, inchaço, coriza, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, dor abdominal, suor excessivo, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, perda de apetite, tontura, visão embaçada, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, perda de apetite, visão embaçada, dor muscular, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, febre, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, náusea, insônia, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, ganho de peso, ansiedade, visão embaçada, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 20 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, coriza, dor nas costas, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, depressão, febre, perda de apetite, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 69 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, visão embaçada, dor de garganta, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 62 anos, sintomas: tontura, falta de ar, dor nas costas, erupção cutânea, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 80 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, perda de peso, diarreia, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, coriza, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 73 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, febre, tontura, tremores, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, fadiga, dor nas costas, dor muscular, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, dor de cabeça, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: tremores, perda de peso, vômito, tontura, suor excessivo, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, espirros, diarreia, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 79 anos, sintomas: falta de ar, tremores, ganho de peso, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 42 anos, sintomas: coriza, inchaço, dor abdominal, espirros, dor nas costas, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, dor de cabeça, perda de apetite, febre, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de peso, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, ansiedade, perda de apetite, insônia, coriza, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 46 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, perda de apetite, inchaço, suor excessivo, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, ganho de peso, perda de apetite, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: vômito, tremores, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, inchaço, dor nas costas, ganho de peso, perda de apetite, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 26 anos, sintomas: falta de ar, depressão, dor nas costas, dor abdominal, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, vômito, insônia, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 21 anos, sintomas: tosse, depressão, dor de cabeça, dor nas costas, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, coriza, inchaço, insônia, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, coriza, diarreia, vômito, ansiedade, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: tontura, vômito, perda de peso, febre, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, fadiga, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 68 anos, sintomas: febre, perda de apetite, perda de peso, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 20 anos, sintomas: tremores, febre, ganho de peso, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, ganho de peso, vômito, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 3 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, falta de ar, vômito, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, dor de cabeça, vômito, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 30 anos, sintomas: tosse, dor muscular, fadiga, erupção cutânea, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: tosse, náusea, ansiedade, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 14 anos, sintomas: febre, dor muscular, diarreia, dor de cabeça, inchaço, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, náusea, suor excessivo, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: tosse, diarreia, fadiga, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 57 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, perda de apetite, dor no peito, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 33 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, dor muscular, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 30 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor de garganta, espirros, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 76 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, dor nas costas, insônia, erupção cutânea, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 11 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 47 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, vômito, perda de apetite, dor nas articulações, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor muscular, náusea, erupção cutânea, perda de peso, dor abdominal, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: falta de ar, espirros, febre, vômito, fadiga, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, dor de cabeça, dor de garganta, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor no peito, tontura, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, insônia, coriza, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, perda de peso, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, febre, tontura, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: tosse, falta de ar, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, dor nas articulações, ansiedade, dor abdominal, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 72 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, insônia, fadiga, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor muscular, náusea, vômito, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, ansiedade, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 28 anos, sintomas: náusea, dor muscular, tremores, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 21 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, perda de peso, náusea, fadiga, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, diarreia, erupção cutânea, insônia, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, fadiga, dor de garganta, tremores, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, suor excessivo, dor de garganta, perda de peso, dor nas articulações, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, febre, perda de peso, náusea, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 73 anos, sintomas: tontura, espirros, insônia, dor de garganta, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, inchaço, depressão, insônia, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, náusea, ansiedade, insônia, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, espirros, suor excessivo, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, tosse, espirros, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, tontura, dor nas costas, dor nas articulações, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, dor no peito, depressão, tosse, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, perda de peso, diarreia, dor nas costas, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, dor de garganta, coriza, febre, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 81 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, febre, dor abdominal, ganho de peso, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, tosse, dor muscular, dor de cabeça, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 10 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, dor muscular, febre, ansiedade, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 46 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 28 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, náusea, vômito, visão embaçada, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: febre, tontura, náusea, diarreia, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 39 anos, sintomas: tontura, inchaço, visão embaçada, febre, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 25 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor muscular, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: febre, perda de apetite, ganho de peso, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, inchaço, dor abdominal, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: depressão, tosse, perda de peso, perda de apetite, dor nas costas, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, falta de ar, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: ansiedade, náusea, dor nas articulações, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, diarreia, visão embaçada, ganho de peso, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, dor no peito, visão embaçada, dor de garganta, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 47 anos, sintomas: tremores, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, erupção cutânea, fadiga, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 72 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, diarreia, dor muscular, visão embaçada, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 7 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, tosse, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor de cabeça, tremores, dor abdominal, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, falta de ar, dor nas costas, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: tontura, dor muscular, tremores, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, febre, dor muscular, dor de cabeça, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 44 anos, sintomas: tremores, depressão, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 78 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: tosse, febre, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 41 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, espirros, dor no peito, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: febre, fadiga, dor de garganta, náusea, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 69 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, perda de peso, dor abdominal, depressão, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, dor nas articulações, espirros, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 57 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, visão embaçada, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, dor nas costas, fadiga, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 50 anos, sintomas: tontura, diarreia, dor muscular, erupção cutânea, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, depressão, náusea, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 87 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, inchaço, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor no peito, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, dor nas costas, perda de apetite, espirros, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 87 anos, sintomas: inchaço, vômito, diarreia, insônia, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 22 anos, sintomas: náusea, febre, vômito, perda de peso, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 9 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, febre, depressão, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, tosse, falta de ar, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, tontura, dor nas costas, perda de peso, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor no peito, febre, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, dor nas articulações, coriza, espirros, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, insônia, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, dor de garganta, espirros, ansiedade, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 59 anos, sintomas: diarreia, depressão, ansiedade, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 73 anos, sintomas: tremores, perda de peso, dor nas costas, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, inchaço, dor de cabeça, visão embaçada, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, tosse, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 72 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, náusea, suor excessivo, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, náusea, dor abdominal, diarreia, inchaço, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, febre, dor nas articulações, náusea, ganho de peso, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: perda de peso, vômito, náusea, dor de cabeça, fadiga, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 50 anos, sintomas: febre, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, tosse, febre, dor abdominal, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: fadiga, febre, perda de peso, dor de garganta, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 87 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, vômito, tontura, dor no peito, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 76 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: tontura, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, dor de garganta, perda de apetite, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de peso, tontura, fadiga, dor nas articulações, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, febre, erupção cutânea, inchaço, perda de peso, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, perda de peso, dor nas costas, ganho de peso, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor abdominal, diarreia, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 79 anos, sintomas: fadiga, espirros, dor abdominal, insônia, inchaço, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 89 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 46 anos, sintomas: febre, dor de garganta, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, náusea, dor nas articulações, febre, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 18 anos, sintomas: espirros, coriza, dor no peito, visão embaçada, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, náusea, perda de apetite, dor de garganta, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, visão embaçada, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 38 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: tontura, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, erupção cutânea, espirros, febre, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, tontura, dor muscular, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 21 anos, sintomas: falta de ar, tremores, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, falta de ar, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 18 anos, sintomas: náusea, tremores, visão embaçada, falta de ar, perda de apetite, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, inchaço, erupção cutânea, febre, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, insônia, dor de garganta, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, tosse, perda de apetite, coriza, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: espirros, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 83 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, dor no peito, perda de peso, visão embaçada, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor muscular, ganho de peso, perda de peso, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: falta de ar, tremores, espirros, inchaço, fadiga, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, erupção cutânea, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, diarreia, tontura, dor de cabeça, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, dor muscular, coriza, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, vômito, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, perda de peso, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, tosse, dor nas articulações, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, vômito, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, inchaço, tremores, fadiga, tosse, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: fadiga, diarreia, tremores, dor de garganta, perda de apetite, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, tontura, falta de ar, visão embaçada, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 73 anos, sintomas: náusea, coriza, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: febre, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: fadiga, tontura, vômito, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, coriza, depressão, ansiedade, tontura, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, dor de cabeça, coriza, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 2 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, depressão, febre, diarreia, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 1 anos, sintomas: vômito, dor no peito, inchaço, dor nas costas, febre, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: tosse, vômito, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 13 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, náusea, perda de peso, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 53 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, tosse, erupção cutânea, dor nas articulações, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: febre, depressão, tremores, dor nas articulações, ganho de peso, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, falta de ar, tosse, inchaço, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 37 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, diarreia, febre, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, vômito, náusea, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, náusea, ganho de peso, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 13 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 53 anos, sintomas: febre, depressão, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 51 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, febre, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, tremores, coriza, tontura, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 31 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, dor no peito, náusea, dor nas articulações, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, febre, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, perda de apetite, erupção cutânea, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas costas, febre, insônia, erupção cutânea, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: vômito, perda de peso, erupção cutânea, tontura, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 72 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, náusea, tremores, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 69 anos, sintomas: inchaço, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, dor nas costas, inchaço, espirros, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, dor de cabeça, depressão, diarreia, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 68 anos, sintomas: falta de ar, espirros, depressão, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 46 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, diarreia, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor muscular, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 77 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 69 anos, sintomas: coriza, tremores, erupção cutânea, dor nas articulações, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: insônia, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 6 anos, sintomas: espirros, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: vômito, fadiga, perda de apetite, febre, falta de ar, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, dor de cabeça, ganho de peso, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 6 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, dor nas articulações, perda de peso, suor excessivo, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, ganho de peso, dor abdominal, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, falta de ar, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 29 anos, sintomas: insônia, dor no peito, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: febre, dor no peito, depressão, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 44 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, dor muscular, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 66 anos, sintomas: falta de ar, insônia, dor de cabeça, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, depressão, diarreia, dor nas costas, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, vômito, perda de peso, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: insônia, tosse, erupção cutânea, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 48 anos, sintomas: tremores, insônia, dor abdominal, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 73 anos, sintomas: tremores, coriza, inchaço, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, coriza, dor nas articulações, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, diarreia, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 11 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, dor nas articulações, dor de garganta, dor muscular, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, perda de peso, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, ganho de peso, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 31 anos, sintomas: febre, coriza, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, náusea, dor nas articulações, tremores, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 41 anos, sintomas: vômito, diarreia, perda de apetite, náusea, dor muscular, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 88 anos, sintomas: insônia, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, erupção cutânea, náusea, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, falta de ar, tontura, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, fadiga, espirros, vômito, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, tontura, dor nas costas, dor de cabeça, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, tontura, dor muscular, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 17 anos, sintomas: insônia, tosse, suor excessivo, febre, dor de cabeça, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: tontura, coriza, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, ganho de peso, visão embaçada, fadiga, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 45 anos, sintomas: náusea, tosse, vômito, fadiga, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 32 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, suor excessivo, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 61 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, ansiedade, perda de apetite, náusea, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 6 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, espirros, dor nas articulações, dor de garganta, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: ansiedade, espirros, perda de apetite, fadiga, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 51 anos, sintomas: febre, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, insônia, suor excessivo, depressão, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de peso, tremores, falta de ar, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, visão embaçada, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, dor de cabeça, erupção cutânea, perda de peso, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 49 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, vômito, erupção cutânea, depressão, tosse, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, diarreia, febre, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 2 anos, sintomas: depressão, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, dor nas costas, espirros, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, tosse, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: depressão, insônia, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: febre, ganho de peso, insônia, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: coriza, perda de peso, espirros, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 52 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, coriza, perda de peso, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, vômito, dor de garganta, náusea, dor muscular, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, ansiedade, espirros, depressão, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, insônia, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, inchaço, dor nas articulações, tontura, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: depressão, tontura, náusea, diarreia, fadiga, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 49 anos, sintomas: suor excessivo, febre, inchaço, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, coriza, perda de apetite, dor no peito, espirros, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, suor excessivo, perda de peso, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 45 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, dor no peito, dor de garganta, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 3 anos, sintomas: falta de ar, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 76 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, diarreia, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, ansiedade, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor de cabeça, ganho de peso, visão embaçada, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, dor nas costas, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 11 anos, sintomas: náusea, coriza, dor muscular, insônia, vômito, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, tremores, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, insônia, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, tremores, diarreia, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, ganho de peso, falta de ar, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 17 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, diarreia, tosse, ganho de peso, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, ganho de peso, insônia, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 58 anos, sintomas: fadiga, diarreia, náusea, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, tremores, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, dor no peito, depressão, visão embaçada, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: tosse, diarreia, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, dor de cabeça, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 43 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, ansiedade, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: febre, perda de peso, dor muscular, dor de garganta, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, vômito, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor no peito, náusea, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: tosse, tremores, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor muscular, vômito, depressão, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor nas costas, visão embaçada, insônia, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, tontura, visão embaçada, inchaço, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, vômito, tosse, dor no peito, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 55 anos, sintomas: tosse, náusea, suor excessivo, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 21 anos, sintomas: coriza, inchaço, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 27 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 60 anos, sintomas: diarreia, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: insônia, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, espirros, ansiedade, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 27 anos, sintomas: náusea, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, vômito, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor no peito, coriza, dor de garganta, ganho de peso, dor nas costas, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor no peito, tosse, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, inchaço, fadiga, espirros, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, ansiedade, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 87 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, perda de peso, diarreia, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 20 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, falta de ar, dor abdominal, dor nas costas, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, dor de garganta, náusea, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 79 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, tosse, diarreia, visão embaçada, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 63 anos, sintomas: coriza, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, tremores, falta de ar, visão embaçada, erupção cutânea, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 33 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, náusea, suor excessivo, febre, erupção cutânea, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: insônia, tontura, tremores, falta de ar, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 26 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, febre, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, febre, falta de ar, coriza, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, insônia, erupção cutânea, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, falta de ar, ansiedade, visão embaçada, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 35 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 20 anos, sintomas: espirros, tontura, perda de apetite, náusea, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 28 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, tontura, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: tontura, tremores, inchaço, insônia, visão embaçada, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 38 anos, sintomas: depressão, dor muscular, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 85 anos, sintomas: tosse, dor muscular, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 14 anos, sintomas: febre, depressão, insônia, perda de peso, tontura, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 21 anos, sintomas: inchaço, tosse, suor excessivo, falta de ar, ganho de peso, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 23 anos, sintomas: náusea, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, fadiga, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, espirros, dor nas articulações, dor no peito, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, tosse, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 37 anos, sintomas: espirros, diarreia, tontura, dor abdominal, perda de apetite, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 17 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, fadiga, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 19 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: náusea, febre, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 90 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, vômito, fadiga, dor no peito, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 77 anos, sintomas: tremores, ansiedade, coriza, dor de cabeça, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 71 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, fadiga, depressão, náusea, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor muscular, febre, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 21 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, ansiedade, náusea, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, visão embaçada, dor muscular, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 79 anos, sintomas: náusea, tremores, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: depressão, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: fadiga, diarreia, dor muscular, perda de peso, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, vômito, diarreia, visão embaçada, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, erupção cutânea, náusea, coriza, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, náusea, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor de garganta, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: tremores, perda de peso, depressão, diarreia, suor excessivo, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 79 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, dor nas articulações, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, tontura, perda de apetite, diarreia, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 55 anos, sintomas: febre, coriza, falta de ar, depressão, espirros, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: inchaço, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: febre, perda de peso, perda de apetite, ansiedade, coriza, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 36 anos, sintomas: insônia, ansiedade, tremores, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, tremores, fadiga, dor nas articulações, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, perda de apetite, ansiedade, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: tontura, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: coriza, tosse, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 29 anos, sintomas: náusea, falta de ar, perda de peso, suor excessivo, erupção cutânea, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, vômito, insônia, tosse, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 14 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, diarreia, febre, dor de cabeça, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 87 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 50 anos, sintomas: tremores, inchaço, ansiedade, erupção cutânea, depressão, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 38 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, ganho de peso, vômito, coriza, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 68 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, inchaço, espirros, dor nas costas, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 27 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, tosse, febre, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: tosse, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 72 anos, sintomas: ansiedade, tosse, dor nas articulações, espirros, falta de ar, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 17 anos, sintomas: náusea, dor no peito, tosse, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 55 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, tremores, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, febre, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor no peito, insônia, perda de apetite, tontura, erupção cutânea, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, dor de cabeça, dor no peito, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 12 anos, sintomas: tosse, febre, dor nas costas, diarreia, dor nas articulações, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 21 anos, sintomas: diarreia, inchaço, depressão, dor de cabeça, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de peso, depressão, dor nas costas, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, tontura, náusea, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, tremores, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 7 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, dor de garganta, coriza, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: falta de ar, espirros, diarreia, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor no peito, coriza, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, ganho de peso, dor no peito, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, tosse, tontura, diarreia, espirros, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, dor muscular, dor de garganta, perda de apetite, visão embaçada, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 72 anos, sintomas: náusea, dor muscular, tosse, dor abdominal, espirros, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: espirros, perda de peso, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, tontura, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, vômito, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, dor no peito, falta de ar, dor nas articulações, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, perda de apetite, dor nas articulações, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, ansiedade, suor excessivo, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 5 anos, sintomas: tosse, ansiedade, ganho de peso, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, tontura, espirros, diarreia, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: náusea, fadiga, visão embaçada, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor no peito, náusea, depressão, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, insônia, ansiedade, dor nas costas, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, espirros, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, dor nas costas, fadiga, ganho de peso, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 10 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, perda de peso, ansiedade, insônia, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de peso, vômito, depressão, ansiedade, coriza, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: falta de ar, tontura, perda de apetite, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, dor de garganta, náusea, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 79 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor muscular, perda de peso, fadiga, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, tontura, ganho de peso, febre, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: tremores, dor muscular, suor excessivo, ganho de peso, vômito, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, febre, suor excessivo, dor nas costas, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 55 anos, sintomas: espirros, dor no peito, dor de cabeça, depressão, tontura, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 28 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, tosse, dor no peito, tontura, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, dor de cabeça, coriza, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, diarreia, vômito, erupção cutânea, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor muscular, dor de garganta, erupção cutânea, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, suor excessivo, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, dor nas articulações, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 24 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 33 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, náusea, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, fadiga, ansiedade, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 16 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, depressão, dor no peito, dor muscular, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de peso, febre, dor de cabeça, espirros, vômito, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, fadiga, falta de ar, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, diarreia, suor excessivo, tontura, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 36 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, febre, ganho de peso, náusea, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, tontura, tremores, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, fadiga, coriza, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, perda de apetite, suor excessivo, dor nas articulações, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, dor de garganta, suor excessivo, espirros, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, dor nas costas, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, diarreia, visão embaçada, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, tremores, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, febre, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 21 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, tremores, falta de ar, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 80 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, depressão, dor de cabeça, inchaço, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 24 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor nas costas, dor nas articulações, falta de ar, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 19 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 87 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: fadiga, tremores, perda de peso, ansiedade, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 20 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, dor nas articulações, vômito, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 77 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, náusea, tosse, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: tontura, febre, tosse, fadiga, espirros, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, ansiedade, coriza, dor de garganta, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 49 anos, sintomas: fadiga, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 4 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, depressão, dor nas articulações, tremores, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, perda de apetite, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 17 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, diarreia, inchaço, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 35 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor de garganta, dor de cabeça, dor nas costas, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, espirros, náusea, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 61 anos, sintomas: depressão, tremores, erupção cutânea, tontura, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, dor no peito, dor nas costas, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, erupção cutânea, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 56 anos, sintomas: insônia, fadiga, tontura, perda de peso, ganho de peso, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, dor no peito, dor nas costas, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, insônia, dor muscular, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, tosse, suor excessivo, dor nas articulações, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 36 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, coriza, tosse, dor abdominal, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, náusea, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 49 anos, sintomas: febre, vômito, inchaço, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, dor nas articulações, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 12 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, perda de apetite, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 26 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 50 anos, sintomas: insônia, perda de peso, inchaço, ganho de peso, dor nas costas, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, suor excessivo, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 36 anos, sintomas: diarreia, tosse, suor excessivo, febre, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, tontura, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, tontura, inchaço, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, ansiedade, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, tosse, fadiga, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, depressão, diarreia, dor abdominal, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, dor abdominal, erupção cutânea, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 25 anos, sintomas: coriza, diarreia, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, inchaço, perda de peso, dor de cabeça, perda de apetite, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, náusea, suor excessivo, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: fadiga, tosse, suor excessivo, coriza, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: febre, tosse, dor de garganta, dor de cabeça, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, tremores, dor de cabeça, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 42 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, dor nas costas, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: tremores, depressão, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: tontura, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, espirros, tremores, perda de peso, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: tremores, dor muscular, visão embaçada, dor nas articulações, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 70 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, dor no peito, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, depressão, vômito, erupção cutânea, febre, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, dor no peito, dor de cabeça, perda de apetite, diarreia, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, inchaço, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor muscular, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 89 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, náusea, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 86 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor de garganta, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, vômito, perda de peso, perda de apetite, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 37 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, tremores, tontura, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, dor nas costas, dor de garganta, dor abdominal, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, inchaço, febre, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, dor nas costas, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 90 anos, sintomas: tosse, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 36 anos, sintomas: coriza, perda de peso, ganho de peso, ansiedade, inchaço, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor no peito, espirros, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 84 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 50 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, ansiedade, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 81 anos, sintomas: depressão, dor no peito, tremores, coriza, dor abdominal, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: coriza, tontura, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 77 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: coriza, fadiga, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 76 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, dor de cabeça, perda de apetite, vômito, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 44 anos, sintomas: espirros, inchaço, fadiga, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, fadiga, febre, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 84 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, tremores, coriza, dor abdominal, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, inchaço, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, dor nas articulações, ansiedade, insônia, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 9 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, perda de apetite, coriza, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 90 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 29 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de peso, tremores, dor no peito, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, visão embaçada, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, insônia, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de garganta, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, inchaço, dor de cabeça, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: tontura, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: coriza, náusea, diarreia, dor nas costas, dor nas articulações, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, dor muscular, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 65 anos, sintomas: febre, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, falta de ar, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 13 anos, sintomas: espirros, insônia, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 38 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, febre, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, tontura, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 51 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, náusea, perda de peso, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, coriza, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, dor muscular, visão embaçada, dor de cabeça, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 34 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, ansiedade, tosse, dor muscular, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, insônia, diarreia, náusea, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, vômito, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, inchaço, febre, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 64 anos, sintomas: coriza, tosse, dor nas costas, espirros, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, náusea, dor muscular, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, náusea, espirros, vômito, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, depressão, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, depressão, espirros, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 70 anos, sintomas: tosse, inchaço, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, perda de peso, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: náusea, febre, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, insônia, dor nas articulações, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 25 anos, sintomas: febre, dor de garganta, coriza, perda de apetite, tremores, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: tontura, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: náusea, dor muscular, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, fadiga, perda de apetite, coriza, náusea, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: febre, perda de peso, diarreia, ganho de peso, tosse, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 90 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, suor excessivo, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, coriza, visão embaçada, náusea, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 73 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, dor nas articulações, diarreia, erupção cutânea, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 39 anos, sintomas: coriza, tremores, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 58 anos, sintomas: espirros, falta de ar, ansiedade, dor nas costas, depressão, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, perda de peso, dor muscular, dor no peito, febre, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de peso, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, tosse, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 5 anos, sintomas: ansiedade, tosse, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 48 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 29 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, tosse, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, insônia, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, dor no peito, visão embaçada, vômito, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor no peito, tremores, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 75 anos, sintomas: depressão, diarreia, fadiga, dor de cabeça, falta de ar, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 77 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, dor nas articulações, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 52 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, dor no peito, ganho de peso, erupção cutânea, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 80 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, depressão, dor de garganta, ganho de peso, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 36 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, dor nas articulações, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: insônia, tremores, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: visão embaçada, febre, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 69 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, tosse, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 13 anos, sintomas: tremores, tontura, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 86 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, coriza, depressão, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor de garganta, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, perda de apetite, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, tremores, tosse, dor muscular, suor excessivo, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 46 anos, sintomas: inchaço, náusea, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 56 anos, sintomas: tosse, náusea, tontura, coriza, visão embaçada, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, depressão, dor abdominal, erupção cutânea, dor nas costas, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, perda de apetite, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, espirros, dor de cabeça, insônia, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, dor de garganta, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, tremores, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, insônia, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor muscular, vômito, ganho de peso, inchaço, falta de ar, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 74 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de apetite, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 53 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, tosse, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 79 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, depressão, tosse, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, espirros, insônia, tosse, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, tosse, espirros, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, febre, perda de apetite, ganho de peso, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, dor muscular, insônia, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, fadiga, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, espirros, dor muscular, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 9 anos, sintomas: náusea, ansiedade, tosse, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 64 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, perda de peso, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, náusea, dor no peito, visão embaçada, suor excessivo, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 35 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor de garganta, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, dor abdominal, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 35 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, náusea, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 65 anos, sintomas: febre, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, falta de ar, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, febre, perda de apetite, tosse, ganho de peso, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, dor no peito, espirros, depressão, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, falta de ar, perda de apetite, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, coriza, dor de cabeça, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, ganho de peso, tosse, inchaço, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 43 anos, sintomas: febre, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, perda de peso, dor nas articulações, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 35 anos, sintomas: tosse, tontura, tremores, diarreia, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 28 anos, sintomas: diarreia, vômito, febre, dor nas articulações, espirros, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 24 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, perda de apetite, fadiga, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, falta de ar, inchaço, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor muscular, tontura, vômito, dor abdominal, suor excessivo, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 22 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 82 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, inchaço, espirros, dor nas articulações, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de peso, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, náusea, tosse, inchaço, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: espirros, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, dor de garganta, insônia, ganho de peso, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, inchaço, vômito, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de peso, insônia, suor excessivo, diarreia, dor de garganta, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 58 anos, sintomas: visão embaçada, febre, fadiga, dor no peito, erupção cutânea, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, ansiedade, tontura, perda de peso, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 32 anos, sintomas: náusea, falta de ar, diarreia, perda de peso, dor abdominal, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 83 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, espirros, dor abdominal, febre, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, fadiga, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: depressão, falta de ar, inchaço, ganho de peso, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, vômito, coriza, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, depressão, dor no peito, tosse, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, depressão, dor de garganta, coriza, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de peso, náusea, depressão, inchaço, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: insônia, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, náusea, depressão, inchaço, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, dor muscular, ganho de peso, insônia, fadiga, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, perda de peso, tosse, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 23 anos, sintomas: coriza, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 81 anos, sintomas: falta de ar, vômito, tontura, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 11 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, insônia, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, dor de cabeça, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, ganho de peso, dor de garganta, dor de cabeça, diarreia, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, dor nas articulações, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, inchaço, dor no peito, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 55 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 90 anos, sintomas: diarreia, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, fadiga, erupção cutânea, visão embaçada, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 30 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, dor muscular, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, coriza, ansiedade, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 50 anos, sintomas: falta de ar, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 10 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, dor de cabeça, febre, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 77 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, náusea, vômito, erupção cutânea, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, dor nas costas, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: coriza, ansiedade, náusea, erupção cutânea, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, tosse, dor abdominal, falta de ar, ansiedade, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, ansiedade, dor nas costas, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, tosse, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: febre, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor muscular, depressão, tontura, insônia, dor nas articulações, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 8 anos, sintomas: febre, tontura, ansiedade, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 63 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, ansiedade, falta de ar, perda de peso, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: coriza, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: tontura, espirros, dor de cabeça, inchaço, depressão, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: espirros, falta de ar, fadiga, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 52 anos, sintomas: espirros, insônia, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: espirros, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 74 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, dor de garganta, ganho de peso, vômito, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, ansiedade, febre, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, inchaço, diarreia, tontura, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 61 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: tremores, inchaço, erupção cutânea, dor de garganta, espirros, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, erupção cutânea, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, tremores, perda de apetite, fadiga, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, erupção cutânea, diarreia, ansiedade, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, tosse, dor no peito, tremores, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, perda de peso, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, dor de garganta, perda de peso, febre, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: insônia, falta de ar, depressão, visão embaçada, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: ansiedade, coriza, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, inchaço, suor excessivo, dor muscular, espirros, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, dor nas costas, visão embaçada, depressão, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, tontura, náusea, dor nas articulações, diarreia, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: tosse, dor no peito, coriza, insônia, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: espirros, insônia, febre, tremores, inchaço, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 18 anos, sintomas: tremores, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, ganho de peso, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 90 anos, sintomas: tremores, dor muscular, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor no peito, febre, dor de cabeça, erupção cutânea, espirros, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 51 anos, sintomas: tosse, tontura, tremores, dor nas articulações, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, febre, ansiedade, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 31 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: inchaço, coriza, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 24 anos, sintomas: tremores, fadiga, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 6 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 35 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, espirros, dor no peito, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, tontura, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 3 anos, sintomas: tontura, diarreia, dor abdominal, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 45 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 22 anos, sintomas: vômito, dor no peito, suor excessivo, inchaço, tontura, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, espirros, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, febre, coriza, suor excessivo, dor no peito, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 9 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor muscular, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, ganho de peso, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 40 anos, sintomas: vômito, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, dor nas articulações, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, ganho de peso, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, visão embaçada, dor nas articulações, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, perda de peso, febre, erupção cutânea, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: tremores, espirros, perda de apetite, dor nas costas, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 78 anos, sintomas: vômito, tremores, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 42 anos, sintomas: náusea, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 80 anos, sintomas: falta de ar, náusea, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 33 anos, sintomas: insônia, náusea, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, dor no peito, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: ansiedade, febre, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 44 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, coriza, tontura, dor muscular, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: diarreia, fadiga, febre, perda de apetite, visão embaçada, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 20 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: coriza, tremores, vômito, perda de apetite, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, dor nas costas, espirros, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 43 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: depressão, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, falta de ar, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, dor muscular, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, febre, tosse, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: depressão, tremores, perda de apetite, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, tontura, ansiedade, espirros, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 74 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, perda de apetite, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, tontura, perda de apetite, febre, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, dor no peito, vômito, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 69 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, tremores, náusea, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: tontura, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, inchaço, suor excessivo, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, espirros, tosse, tontura, insônia, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 83 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, dor nas costas, vômito, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 51 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, ganho de peso, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, insônia, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 16 anos, sintomas: diarreia, febre, ansiedade, coriza, dor de cabeça, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, dor de cabeça, dor muscular, dor de garganta, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor nas costas, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, dor nas articulações, tontura, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: espirros, dor muscular, falta de ar, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor muscular, dor abdominal, dor de cabeça, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, tontura, fadiga, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, espirros, dor no peito, febre, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor muscular, febre, dor abdominal, inchaço, diarreia, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor muscular, vômito, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, vômito, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, ansiedade, espirros, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 47 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, perda de peso, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, febre, dor no peito, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, espirros, dor no peito, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 75 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 35 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, insônia, dor muscular, febre, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 3 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, diarreia, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, dor muscular, coriza, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, febre, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 21 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, visão embaçada, dor abdominal, falta de ar, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: náusea, dor muscular, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, inchaço, falta de ar, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: vômito, fadiga, coriza, tremores, visão embaçada, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, inchaço, tremores, dor nas articulações, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, febre, dor muscular, dor de cabeça, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 22 anos, sintomas: fadiga, coriza, ansiedade, dor abdominal, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 70 anos, sintomas: tosse, tremores, visão embaçada, inchaço, dor muscular, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 42 anos, sintomas: tosse, insônia, perda de peso, falta de ar, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 64 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 72 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, tontura, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, inchaço, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, falta de ar, perda de peso, suor excessivo, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 20 anos, sintomas: febre, insônia, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: insônia, fadiga, náusea, suor excessivo, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, perda de peso, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, dor nas articulações, suor excessivo, fadiga, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, suor excessivo, visão embaçada, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 72 anos, sintomas: diarreia, espirros, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, suor excessivo, falta de ar, visão embaçada, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 42 anos, sintomas: coriza, tosse, diarreia, visão embaçada, tontura, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, perda de apetite, dor nas costas, diarreia, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 13 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor nas costas, fadiga, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 57 anos, sintomas: depressão, tosse, insônia, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, diarreia, dor abdominal, falta de ar, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de peso, vômito, fadiga, dor de garganta, dor no peito, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de peso, coriza, fadiga, tontura, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 80 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor no peito, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, espirros, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 19 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, visão embaçada, náusea, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 48 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, náusea, suor excessivo, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, dor nas articulações, febre, coriza, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, dor nas costas, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor no peito, depressão, dor de garganta, suor excessivo, espirros, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 10 anos, sintomas: tontura, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, tremores, ganho de peso, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor no peito, febre, dor nas costas, dor de cabeça, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 55 anos, sintomas: vômito, inchaço, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, dor muscular, perda de apetite, inchaço, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 17 anos, sintomas: falta de ar, náusea, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 10 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, diarreia, tremores, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, tontura, dor de cabeça, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 45 anos, sintomas: febre, ansiedade, náusea, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, erupção cutânea, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, espirros, inchaço, dor de cabeça, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, dor nas articulações, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 34 anos, sintomas: espirros, insônia, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 43 anos, sintomas: tosse, febre, vômito, perda de peso, tontura, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, dor de cabeça, náusea, perda de peso, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 75 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, falta de ar, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 2 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, tontura, vômito, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, dor no peito, diarreia, coriza, espirros, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 65 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: náusea, depressão, fadiga, febre, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 68 anos, sintomas: ansiedade, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, inchaço, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 7 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 87 anos, sintomas: tremores, tontura, depressão, visão embaçada, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: náusea, dor no peito, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor muscular, espirros, tosse, fadiga, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, fadiga, dor nas articulações, dor muscular, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 41 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, insônia, suor excessivo, tosse, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor de garganta, fadiga, vômito, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, vômito, náusea, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 52 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, vômito, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, coriza, dor muscular, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor muscular, vômito, falta de ar, náusea, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 32 anos, sintomas: inchaço, coriza, depressão, insônia, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de peso, depressão, suor excessivo, erupção cutânea, náusea, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 50 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, dor de garganta, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 54 anos, sintomas: tremores, depressão, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, náusea, dor no peito, coriza, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: vômito, perda de peso, ganho de peso, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, dor de cabeça, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, fadiga, tontura, espirros, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, depressão, perda de peso, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, tontura, dor abdominal, dor nas costas, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: depressão, diarreia, ansiedade, perda de apetite, perda de peso, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 66 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de garganta, febre, diarreia, suor excessivo, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 69 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, inchaço, perda de apetite, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, febre, tremores, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, coriza, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, vômito, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, ganho de peso, depressão, dor no peito, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 53 anos, sintomas: insônia, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 58 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, ganho de peso, coriza, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, perda de peso, diarreia, vômito, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 52 anos, sintomas: fadiga, náusea, erupção cutânea, inchaço, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 30 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, dor nas costas, ganho de peso, tosse, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: espirros, insônia, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, fadiga, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, tosse, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, ganho de peso, insônia, inchaço, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, falta de ar, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 76 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, espirros, ganho de peso, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, dor de garganta, tontura, espirros, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 72 anos, sintomas: coriza, insônia, tremores, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, dor de cabeça, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 28 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor nas articulações, dor no peito, dor muscular, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: tosse, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, ganho de peso, dor no peito, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, visão embaçada, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 33 anos, sintomas: insônia, dor muscular, tremores, náusea, dor nas articulações, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, náusea, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, visão embaçada, suor excessivo, falta de ar, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, ansiedade, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor muscular, coriza, erupção cutânea, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, náusea, coriza, depressão, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, febre, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: febre, suor excessivo, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, ansiedade, tosse, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, espirros, dor muscular, náusea, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor no peito, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 15 anos, sintomas: falta de ar, coriza, ansiedade, fadiga, diarreia, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, inchaço, depressão, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: inchaço, coriza, dor abdominal, diarreia, febre, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor no peito, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor de cabeça, suor excessivo, dor abdominal, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, dor no peito, dor nas costas, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 45 anos, sintomas: insônia, perda de peso, ansiedade, diarreia, febre, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 15 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, febre, insônia, diarreia, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de peso, tontura, erupção cutânea, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, ganho de peso, depressão, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, dor muscular, febre, dor nas articulações, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, coriza, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 85 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, coriza, dor muscular, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, tosse, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, espirros, dor nas costas, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, tremores, coriza, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 28 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 77 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, tontura, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 64 anos, sintomas: tontura, tremores, coriza, dor no peito, ganho de peso, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: febre, náusea, falta de ar, suor excessivo, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 18 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, falta de ar, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 13 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 12 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, náusea, fadiga, erupção cutânea, insônia, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: espirros, tremores, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, tosse, vômito, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 7 anos, sintomas: tosse, dor muscular, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 29 anos, sintomas: depressão, diarreia, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, tosse, febre, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor nas articulações, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 46 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, dor de garganta, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, erupção cutânea, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 49 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, perda de peso, inchaço, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, coriza, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, insônia, ansiedade, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, tremores, tontura, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, febre, ganho de peso, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de peso, tosse, dor muscular, insônia, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: insônia, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, depressão, espirros, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: vômito, insônia, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, erupção cutânea, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, inchaço, diarreia, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, suor excessivo, ansiedade, vômito, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 88 anos, sintomas: espirros, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, tontura, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, tremores, febre, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, náusea, dor muscular, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 32 anos, sintomas: falta de ar, tontura, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 53 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, tontura, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, ganho de peso, dor muscular, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 18 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, febre, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 43 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, tremores, dor muscular, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 58 anos, sintomas: tremores, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 79 anos, sintomas: náusea, ansiedade, diarreia, dor nas costas, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 17 anos, sintomas: falta de ar, insônia, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor muscular, tremores, perda de apetite, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, espirros, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: febre, vômito, diarreia, depressão, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, dor de cabeça, inchaço, diarreia, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 52 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, falta de ar, tontura, dor de garganta, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, vômito, febre, fadiga, dor de garganta, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, falta de ar, dor de cabeça, dor nas articulações, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, dor nas articulações, febre, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, depressão, dor de garganta, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, dor muscular, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 48 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, tosse, fadiga, vômito, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, tosse, depressão, febre, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, dor abdominal, visão embaçada, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 74 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 10 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, erupção cutânea, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, depressão, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 6 anos, sintomas: coriza, tontura, erupção cutânea, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 49 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, coriza, insônia, fadiga, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, dor abdominal, tremores, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, ganho de peso, dor nas costas, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, tosse, dor nas costas, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 47 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, dor de cabeça, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, inchaço, perda de apetite, dor abdominal, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: fadiga, coriza, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: insônia, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, ansiedade, vômito, febre, perda de apetite, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, diarreia, falta de ar, tontura, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, vômito, febre, perda de peso, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de peso, tremores, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 18 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 2 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, dor nas articulações, vômito, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, dor no peito, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, visão embaçada, insônia, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: fadiga, insônia, ganho de peso, perda de apetite, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, inchaço, dor nas articulações, perda de apetite, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, vômito, dor no peito, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 49 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, inchaço, coriza, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 2 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 7 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, espirros, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, ganho de peso, fadiga, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 34 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, dor nas articulações, erupção cutânea, perda de peso, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 41 anos, sintomas: ansiedade, coriza, tremores, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, erupção cutânea, espirros, dor de garganta, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 53 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, falta de ar, dor nas articulações, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, diarreia, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de peso, tontura, falta de ar, ganho de peso, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, febre, tontura, dor de garganta, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, fadiga, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 28 anos, sintomas: diarreia, tontura, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, ganho de peso, diarreia, dor de garganta, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 83 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, perda de peso, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, perda de peso, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, tosse, falta de ar, visão embaçada, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 83 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, coriza, visão embaçada, falta de ar, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 28 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, tremores, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, dor de cabeça, fadiga, perda de peso, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, espirros, dor muscular, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, dor muscular, suor excessivo, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 53 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, suor excessivo, erupção cutânea, febre, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, tremores, perda de apetite, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 11 anos, sintomas: febre, ganho de peso, visão embaçada, perda de apetite, vômito, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 69 anos, sintomas: náusea, perda de peso, depressão, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, suor excessivo, diarreia, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, espirros, coriza, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: febre, perda de peso, suor excessivo, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: tontura, espirros, perda de peso, ganho de peso, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, erupção cutânea, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 34 anos, sintomas: inchaço, tosse, febre, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, depressão, tosse, espirros, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 27 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, náusea, perda de apetite, diarreia, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, náusea, tosse, tremores, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, dor nas articulações, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, diarreia, espirros, dor nas costas, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 49 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, insônia, inchaço, espirros, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, erupção cutânea, depressão, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, vômito, insônia, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, vômito, dor muscular, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, dor abdominal, ansiedade, dor no peito, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de peso, vômito, insônia, depressão, falta de ar, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, perda de peso, tosse, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 23 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 36 anos, sintomas: coriza, náusea, dor nas costas, febre, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, vômito, ganho de peso, tosse, visão embaçada, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: tontura, falta de ar, depressão, erupção cutânea, insônia, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: tosse, insônia, dor de cabeça, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 30 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, inchaço, insônia, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 13 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, inchaço, tontura, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 22 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 56 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 45 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, vômito, perda de peso, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, tontura, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor muscular, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 55 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, dor nas costas, perda de apetite, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 56 anos, sintomas: ansiedade, tosse, dor muscular, ganho de peso, diarreia, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 64 anos, sintomas: ansiedade, tontura, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 76 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, tontura, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, dor no peito, tremores, erupção cutânea, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de peso, náusea, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, visão embaçada, tontura, dor no peito, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, diarreia, dor de garganta, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: espirros, fadiga, insônia, depressão, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, insônia, coriza, ansiedade, dor de cabeça, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, vômito, insônia, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 11 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, ansiedade, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 23 anos, sintomas: tosse, falta de ar, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, dor abdominal, diarreia, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, inchaço, tremores, tosse, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, perda de apetite, vômito, falta de ar, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 31 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, perda de peso, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 23 anos, sintomas: fadiga, tosse, dor de garganta, diarreia, perda de peso, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 70 anos, sintomas: fadiga, diarreia, falta de ar, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, fadiga, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, tosse, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, febre, tremores, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, dor nas articulações, ansiedade, febre, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 3 anos, sintomas: depressão, espirros, dor muscular, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 7 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 35 anos, sintomas: coriza, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 11 anos, sintomas: vômito, coriza, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 47 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, ansiedade, falta de ar, depressão, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, dor nas articulações, erupção cutânea, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, espirros, dor de garganta, diarreia, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, inchaço, dor de cabeça, suor excessivo, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, dor nas articulações, tremores, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: vômito, coriza, fadiga, tremores, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: vômito, insônia, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, fadiga, insônia, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: vômito, dor muscular, falta de ar, espirros, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, dor abdominal, espirros, febre, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 29 anos, sintomas: espirros, tosse, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, fadiga, dor abdominal, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 68 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, depressão, tosse, espirros, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: depressão, falta de ar, ganho de peso, espirros, dor no peito, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 15 anos, sintomas: náusea, tremores, dor de cabeça, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, dor muscular, erupção cutânea, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor muscular, tremores, diarreia, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, tremores, coriza, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, vômito, espirros, perda de peso, dor abdominal, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, suor excessivo, tosse, dor nas articulações, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: tontura, falta de ar, ganho de peso, tosse, inchaço, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 88 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, fadiga, dor de cabeça, espirros, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, tontura, fadiga, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 33 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 5 anos, sintomas: náusea, fadiga, visão embaçada, tremores, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, ganho de peso, ansiedade, falta de ar, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 7 anos, sintomas: falta de ar, tontura, diarreia, fadiga, suor excessivo, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 90 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, tosse, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, perda de peso, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, suor excessivo, náusea, visão embaçada, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: espirros, vômito, dor muscular, coriza, febre, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, visão embaçada, náusea, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, ansiedade, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, depressão, perda de apetite, dor no peito, inchaço, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor no peito, coriza, dor muscular, erupção cutânea, visão embaçada, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 79 anos, sintomas: tontura, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: vômito, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 8 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, dor de garganta, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 45 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, dor muscular, ansiedade, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, ganho de peso, falta de ar, suor excessivo, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 40 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, febre, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, tremores, falta de ar, vômito, espirros, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, tosse, dor abdominal, dor muscular, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, ansiedade, dor de cabeça, perda de peso, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: suor excessivo, febre, ganho de peso, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, erupção cutânea, suor excessivo, falta de ar, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, dor muscular, dor no peito, tontura, vômito, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: tosse, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, insônia, suor excessivo, dor abdominal, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 83 anos, sintomas: falta de ar, coriza, febre, dor muscular, visão embaçada, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, dor de garganta, falta de ar, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, dor muscular, perda de apetite, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, dor muscular, febre, insônia, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, náusea, vômito, dor no peito, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, febre, falta de ar, suor excessivo, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, espirros, tontura, dor no peito, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, espirros, visão embaçada, perda de peso, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, espirros, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: depressão, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, inchaço, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 11 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 71 anos, sintomas: tremores, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 38 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, perda de apetite, ansiedade, depressão, vômito, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, dor de cabeça, visão embaçada, espirros, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 77 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, dor nas articulações, dor nas costas, tremores, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 54 anos, sintomas: vômito, diarreia, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 58 anos, sintomas: coriza, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 32 anos, sintomas: coriza, dor muscular, náusea, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, tosse, dor abdominal, ansiedade, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 31 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, ansiedade, falta de ar, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, dor de cabeça, ganho de peso, erupção cutânea, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 50 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, dor no peito, febre, falta de ar, dor de cabeça, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, coriza, erupção cutânea, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, vômito, depressão, tremores, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 36 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, tremores, dor nas costas, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 55 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, perda de apetite, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: náusea, vômito, tremores, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 4 anos, sintomas: tremores, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, dor de garganta, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, tontura, dor de garganta, inchaço, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, dor nas articulações, dor muscular, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, depressão, inchaço, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, ganho de peso, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 18 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 80 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, erupção cutânea, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, febre, tontura, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 28 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, dor de garganta, falta de ar, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, dor no peito, espirros, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 65 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 25 anos, sintomas: coriza, dor no peito, tremores, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, febre, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 53 anos, sintomas: espirros, depressão, diarreia, erupção cutânea, dor de garganta, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 10 anos, sintomas: espirros, dor no peito, fadiga, vômito, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: inchaço, tontura, perda de peso, dor de garganta, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, tosse, ganho de peso, dor abdominal, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, perda de apetite, dor abdominal, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de peso, vômito, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, visão embaçada, inchaço, tosse, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, falta de ar, dor de cabeça, visão embaçada, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, coriza, dor nas costas, diarreia, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 52 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, espirros, vômito, dor no peito, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, tosse, vômito, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, visão embaçada, fadiga, tosse, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 56 anos, sintomas: tontura, coriza, dor muscular, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: tontura, dor no peito, fadiga, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, dor muscular, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: febre, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de garganta, febre, tosse, inchaço, visão embaçada, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, insônia, dor de garganta, depressão, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, ganho de peso, inchaço, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, perda de apetite, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 17 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, insônia, depressão, inchaço, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, vômito, náusea, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, tontura, ansiedade, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 24 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, ansiedade, erupção cutânea, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 83 anos, sintomas: tontura, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 46 anos, sintomas: febre, náusea, perda de apetite, suor excessivo, falta de ar, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, coriza, perda de apetite, dor nas articulações, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: falta de ar, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 50 anos, sintomas: tontura, dor muscular, dor nas articulações, visão embaçada, falta de ar, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, dor de cabeça, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor nas articulações, erupção cutânea, dor muscular, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 76 anos, sintomas: insônia, tosse, dor muscular, depressão, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, ganho de peso, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 33 anos, sintomas: ansiedade, febre, vômito, dor abdominal, suor excessivo, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, perda de peso, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 30 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, fadiga, falta de ar, coriza, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 67 anos, sintomas: espirros, febre, perda de apetite, perda de peso, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, dor muscular, tontura, dor nas articulações, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, náusea, suor excessivo, dor abdominal, perda de apetite, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor no peito, insônia, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, ganho de peso, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 11 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, visão embaçada, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, falta de ar, perda de peso, visão embaçada, coriza, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, insônia, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 46 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, erupção cutânea, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor nas articulações, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 19 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, depressão, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, perda de apetite, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, perda de peso, tosse, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 43 anos, sintomas: vômito, dor no peito, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 63 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 75 anos, sintomas: tontura, falta de ar, dor muscular, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: tosse, ansiedade, dor muscular, espirros, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: tosse, depressão, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor de garganta, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, insônia, dor de cabeça, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, tremores, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 44 anos, sintomas: tremores, febre, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: espirros, depressão, dor abdominal, falta de ar, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 86 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor abdominal, dor de garganta, coriza, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, perda de apetite, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 62 anos, sintomas: coriza, dor muscular, erupção cutânea, dor nas articulações, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, ansiedade, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor muscular, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, náusea, dor de cabeça, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: tremores, tosse, espirros, dor nas articulações, visão embaçada, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, tremores, fadiga, tosse, insônia, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, diarreia, inchaço, dor no peito, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, espirros, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, fadiga, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, dor nas articulações, perda de peso, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, tremores, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, erupção cutânea, espirros, dor nas costas, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, depressão, dor muscular, dor nas articulações, tosse, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: inchaço, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 76 anos, sintomas: coriza, febre, dor no peito, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: tosse, fadiga, coriza, febre, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 5 anos, sintomas: inchaço, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, falta de ar, ganho de peso, tosse, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 47 anos, sintomas: tontura, tremores, insônia, fadiga, dor nas articulações, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 55 anos, sintomas: insônia, perda de peso, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, ansiedade, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de peso, vômito, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 10 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, inchaço, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 22 anos, sintomas: ansiedade, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 29 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, dor muscular, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor muscular, coriza, inchaço, dor de garganta, visão embaçada, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 23 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, perda de peso, dor de cabeça, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 9 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, espirros, ganho de peso, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: tremores, inchaço, dor abdominal, dor nas articulações, dor muscular, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, tontura, ansiedade, dor no peito, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, visão embaçada, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, dor abdominal, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, dor nas articulações, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 36 anos, sintomas: vômito, coriza, dor nas costas, dor muscular, dor abdominal, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, dor de cabeça, náusea, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 13 anos, sintomas: vômito, diarreia, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, perda de peso, vômito, dor nas articulações, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor no peito, coriza, espirros, tosse, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, perda de peso, diarreia, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor muscular, depressão, espirros, visão embaçada, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: tosse, dor no peito, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 50 anos, sintomas: insônia, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, falta de ar, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, tosse, tontura, visão embaçada, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, tosse, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 74 anos, sintomas: insônia, tosse, fadiga, perda de peso, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, ganho de peso, dor nas articulações, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 18 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, ansiedade, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor de cabeça, náusea, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 78 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, perda de apetite, falta de ar, dor abdominal, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, inchaço, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 42 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, febre, dor muscular, erupção cutânea, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: tontura, falta de ar, dor nas articulações, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 39 anos, sintomas: febre, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, ganho de peso, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, visão embaçada, febre, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, vômito, diarreia, coriza, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 36 anos, sintomas: coriza, tremores, insônia, dor muscular, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, visão embaçada, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, falta de ar, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 36 anos, sintomas: falta de ar, tontura, fadiga, inchaço, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 75 anos, sintomas: tosse, coriza, ansiedade, inchaço, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, dor muscular, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, dor no peito, coriza, erupção cutânea, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, ganho de peso, coriza, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, falta de ar, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, insônia, dor nas articulações, tremores, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, náusea, depressão, visão embaçada, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, espirros, tosse, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: coriza, tosse, inchaço, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, espirros, coriza, ganho de peso, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 54 anos, sintomas: inchaço, diarreia, erupção cutânea, fadiga, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, insônia, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 49 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, suor excessivo, dor nas articulações, febre, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 84 anos, sintomas: insônia, febre, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: coriza, perda de peso, dor nas articulações, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, falta de ar, suor excessivo, dor abdominal, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 67 anos, sintomas: diarreia, fadiga, ganho de peso, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 1 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, dor no peito, dor de cabeça, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, depressão, coriza, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, ansiedade, visão embaçada, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, perda de peso, espirros, ganho de peso, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, fadiga, espirros, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: febre, diarreia, vômito, inchaço, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor no peito, tontura, insônia, dor de garganta, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: tosse, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: tontura, depressão, dor nas costas, febre, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: coriza, falta de ar, suor excessivo, náusea, tosse, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, perda de peso, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, diarreia, visão embaçada, perda de peso, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, visão embaçada, fadiga, ansiedade, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 21 anos, sintomas: inchaço, espirros, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: tontura, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, perda de apetite, ansiedade, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 45 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, visão embaçada, dor de garganta, náusea, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, depressão, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, vômito, depressão, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, ansiedade, dor nas articulações, erupção cutânea, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 21 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, tremores, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, inchaço, perda de apetite, diarreia, falta de ar, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, tremores, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor no peito, febre, ansiedade, dor de garganta, dor muscular, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, náusea, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, dor de cabeça, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, visão embaçada, falta de ar, depressão, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 24 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 54 anos, sintomas: falta de ar, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: febre, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, vômito, tontura, ansiedade, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, depressão, diarreia, inchaço, suor excessivo, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, tremores, dor de garganta, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, náusea, dor nas costas, dor no peito, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, coriza, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: espirros, ansiedade, dor de cabeça, dor nas costas, visão embaçada, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, vômito, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 86 anos, sintomas: falta de ar, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, coriza, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 32 anos, sintomas: diarreia, febre, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, náusea, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: inchaço, espirros, falta de ar, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, tosse, diarreia, perda de apetite, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 7 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, dor de garganta, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, tremores, diarreia, dor nas costas, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, inchaço, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: tremores, inchaço, tontura, erupção cutânea, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, tremores, dor de cabeça, falta de ar, dor muscular, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, insônia, perda de apetite, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 10 anos, sintomas: febre, tremores, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, tontura, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, depressão, dor muscular, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 76 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, tremores, ansiedade, vômito, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, dor abdominal, fadiga, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: depressão, tosse, insônia, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 87 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, febre, dor nas costas, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, depressão, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, suor excessivo, visão embaçada, febre, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, ganho de peso, depressão, perda de apetite, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de peso, vômito, dor muscular, coriza, dor de garganta, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, suor excessivo, dor nas costas, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 45 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, dor muscular, dor no peito, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, vômito, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, dor de cabeça, febre, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor muscular, tontura, inchaço, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, febre, insônia, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, perda de apetite, náusea, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 86 anos, sintomas: febre, tremores, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, tontura, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, ganho de peso, espirros, dor nas articulações, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 38 anos, sintomas: diarreia, inchaço, insônia, tosse, febre, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, ansiedade, espirros, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, tontura, suor excessivo, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, fadiga, náusea, erupção cutânea, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 81 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 70 anos, sintomas: febre, tontura, dor de garganta, dor muscular, dor nas articulações, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: espirros, depressão, ansiedade, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 79 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor no peito, suor excessivo, inchaço, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, perda de peso, perda de apetite, dor nas articulações, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 16 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, dor de cabeça, dor nas articulações, insônia, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de garganta, febre, falta de ar, coriza, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, ansiedade, dor de cabeça, dor nas costas, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, dor muscular, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 41 anos, sintomas: febre, tontura, dor de garganta, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 5 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, insônia, febre, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 13 anos, sintomas: febre, ganho de peso, dor nas costas, falta de ar, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 46 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, vômito, dor de garganta, febre, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, inchaço, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: falta de ar, tremores, ansiedade, depressão, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, suor excessivo, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: febre, diarreia, náusea, dor muscular, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 5 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, espirros, dor nas articulações, diarreia, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, depressão, tontura, dor no peito, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, ansiedade, dor no peito, perda de peso, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, dor de garganta, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: febre, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: coriza, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, vômito, perda de apetite, tosse, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 46 anos, sintomas: febre, náusea, dor de garganta, falta de ar, dor no peito, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor muscular, coriza, falta de ar, diarreia, inchaço, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, visão embaçada, tontura, erupção cutânea, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 39 anos, sintomas: espirros, depressão, coriza, diarreia, fadiga, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, dor abdominal, dor nas articulações, tontura, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, dor nas articulações, perda de peso, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, dor muscular, febre, erupção cutânea, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, febre, dor nas articulações, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, dor nas articulações, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: coriza, febre, fadiga, dor no peito, insônia, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 17 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, suor excessivo, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, vômito, perda de peso, falta de ar, inchaço, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, tosse, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 8 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, espirros, dor de cabeça, vômito, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, espirros, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, dor muscular, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, suor excessivo, febre, dor muscular, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, depressão, perda de apetite, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 31 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, fadiga, visão embaçada, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: tontura, depressão, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 86 anos, sintomas: febre, suor excessivo, diarreia, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, insônia, náusea, tontura, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, náusea, dor nas articulações, ansiedade, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 33 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, náusea, perda de apetite, suor excessivo, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, diarreia, dor nas costas, depressão, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: febre, ansiedade, visão embaçada, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, erupção cutânea, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 7 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, inchaço, espirros, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 35 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, visão embaçada, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: náusea, fadiga, dor muscular, tremores, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 1 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 30 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, ansiedade, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 73 anos, sintomas: vômito, ansiedade, erupção cutânea, espirros, ganho de peso, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 10 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, coriza, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, náusea, vômito, inchaço, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 22 anos, sintomas: depressão, perda de peso, dor de cabeça, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 82 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, dor abdominal, perda de apetite, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 1 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, dor no peito, perda de peso, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, espirros, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, ansiedade, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, ansiedade, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, inchaço, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 58 anos, sintomas: febre, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 68 anos, sintomas: tontura, tosse, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 36 anos, sintomas: insônia, falta de ar, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, ganho de peso, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 55 anos, sintomas: febre, ansiedade, fadiga, dor muscular, visão embaçada, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, espirros, dor nas costas, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 50 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, coriza, febre, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: perda de peso, febre, fadiga, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, dor muscular, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, visão embaçada, dor muscular, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, visão embaçada, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 31 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, vômito, coriza, depressão, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, visão embaçada, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: inchaço, náusea, suor excessivo, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, suor excessivo, perda de apetite, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, febre, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, fadiga, perda de peso, dor muscular, dor de garganta, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, dor no peito, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, erupção cutânea, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, fadiga, insônia, vômito, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, tontura, coriza, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 24 anos, sintomas: coriza, tosse, perda de apetite, inchaço, fadiga, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 65 anos, sintomas: vômito, falta de ar, coriza, dor muscular, insônia, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 50 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, dor nas costas, diarreia, febre, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 51 anos, sintomas: tremores, ansiedade, dor de cabeça, coriza, fadiga, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, dor abdominal, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, fadiga, perda de peso, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 39 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, ansiedade, tremores, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 6 anos, sintomas: insônia, depressão, tremores, falta de ar, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, dor nas costas, dor muscular, dor de cabeça, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor nas costas, falta de ar, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, depressão, perda de apetite, visão embaçada, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, dor abdominal, tontura, coriza, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, espirros, dor abdominal, dor no peito, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: tosse, coriza, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 83 anos, sintomas: fadiga, insônia, depressão, vômito, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, vômito, dor nas articulações, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: tontura, dor no peito, febre, diarreia, vômito, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 18 anos, sintomas: tontura, insônia, inchaço, tosse, dor nas costas, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 86 anos, sintomas: tontura, vômito, náusea, coriza, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, ansiedade, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 6 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, coriza, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 47 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, vômito, dor muscular, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, fadiga, inchaço, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, dor de cabeça, espirros, insônia, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, náusea, suor excessivo, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 54 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, insônia, febre, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 55 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, dor muscular, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 28 anos, sintomas: espirros, inchaço, perda de peso, ansiedade, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 77 anos, sintomas: espirros, dor muscular, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 73 anos, sintomas: tosse, febre, dor abdominal, náusea, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 78 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, tontura, insônia, febre, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 5 anos, sintomas: febre, dor nas costas, dor de garganta, tontura, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: tremores, vômito, falta de ar, dor no peito, ansiedade, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: inchaço, insônia, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 44 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, dor nas articulações, depressão, ansiedade, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, suor excessivo, dor muscular, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 59 anos, sintomas: depressão, coriza, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, tontura, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, dor nas costas, perda de apetite, febre, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 42 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, visão embaçada, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 89 anos, sintomas: espirros, dor muscular, febre, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, coriza, dor de cabeça, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 64 anos, sintomas: vômito, coriza, perda de peso, suor excessivo, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 54 anos, sintomas: falta de ar, febre, coriza, suor excessivo, visão embaçada, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: coriza, inchaço, tosse, dor muscular, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, dor no peito, tremores, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 64 anos, sintomas: coriza, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor muscular, tosse, tontura, dor nas articulações, dor nas costas, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, depressão, dor de garganta, dor de cabeça, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 47 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, dor nas articulações, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de peso, insônia, falta de ar, tremores, febre, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 88 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, erupção cutânea, dor nas costas, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, insônia, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 47 anos, sintomas: febre, tosse, insônia, espirros, suor excessivo, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: náusea, insônia, inchaço, depressão, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, espirros, falta de ar, depressão, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, diarreia, tremores, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, inchaço, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 11 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, falta de ar, insônia, depressão, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, diarreia, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, dor nas articulações, dor nas costas, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 77 anos, sintomas: espirros, inchaço, dor de garganta, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, ansiedade, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 44 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, tosse, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 24 anos, sintomas: febre, ganho de peso, ansiedade, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, tontura, ansiedade, diarreia, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: depressão, falta de ar, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, febre, tontura, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, fadiga, visão embaçada, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 50 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, perda de peso, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, dor de garganta, falta de ar, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, falta de ar, erupção cutânea, dor de cabeça, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, ansiedade, coriza, ganho de peso, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, falta de ar, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: febre, visão embaçada, tontura, ansiedade, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: febre, fadiga, dor de cabeça, falta de ar, dor abdominal, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor de garganta, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, ansiedade, falta de ar, dor abdominal, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, dor muscular, depressão, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor muscular, vômito, tremores, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: vômito, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, espirros, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, erupção cutânea, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor muscular, tontura, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 67 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, náusea, tontura, dor de cabeça, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, tosse, tontura, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, náusea, perda de peso, dor abdominal, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, diarreia, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de peso, tremores, coriza, dor de garganta, dor nas costas, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor muscular, dor no peito, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, coriza, perda de peso, diarreia, falta de ar, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 82 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, tremores, falta de ar, depressão, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 58 anos, sintomas: diarreia, tontura, dor muscular, náusea, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 17 anos, sintomas: espirros, vômito, tosse, dor de cabeça, coriza, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 21 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, coriza, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 90 anos, sintomas: tontura, dor no peito, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, suor excessivo, depressão, tosse, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 83 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, erupção cutânea, ganho de peso, dor muscular, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, perda de apetite, tontura, tremores, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, dor muscular, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, visão embaçada, náusea, dor no peito, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 79 anos, sintomas: febre, tremores, insônia, dor muscular, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, insônia, falta de ar, náusea, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, tontura, vômito, tosse, dor de garganta, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 65 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, diarreia, perda de apetite, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 28 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, tosse, perda de peso, insônia, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, vômito, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 49 anos, sintomas: espirros, náusea, dor abdominal, inchaço, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 38 anos, sintomas: insônia, ansiedade, erupção cutânea, coriza, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, ansiedade, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, visão embaçada, depressão, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, diarreia, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, tosse, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 13 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, perda de apetite, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, coriza, vômito, febre, dor abdominal, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 22 anos, sintomas: insônia, tremores, diarreia, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 56 anos, sintomas: febre, dor nas costas, visão embaçada, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, suor excessivo, tosse, visão embaçada, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, perda de apetite, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, falta de ar, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, ansiedade, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, tremores, dor de garganta, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de peso, tosse, náusea, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, ganho de peso, dor nas articulações, insônia, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, insônia, vômito, inchaço, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, inchaço, dor muscular, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 84 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, ansiedade, fadiga, dor abdominal, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 33 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor muscular, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, visão embaçada, espirros, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, dor de garganta, dor nas articulações, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, espirros, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 57 anos, sintomas: tontura, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 3 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, inchaço, vômito, tosse, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, dor nas articulações, tremores, perda de apetite, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, febre, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 24 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 44 anos, sintomas: tremores, febre, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor no peito, tremores, visão embaçada, perda de peso, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 1 anos, sintomas: diarreia, coriza, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, tontura, dor nas costas, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, diarreia, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, ganho de peso, depressão, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 67 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, dor muscular, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, dor abdominal, dor muscular, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: espirros, inchaço, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 5 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, náusea, ganho de peso, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, febre, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, tremores, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, febre, tontura, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 49 anos, sintomas: falta de ar, náusea, dor nas costas, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 35 anos, sintomas: tremores, inchaço, diarreia, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, falta de ar, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, febre, tremores, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, suor excessivo, espirros, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 57 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, visão embaçada, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, falta de ar, febre, inchaço, visão embaçada, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, perda de peso, fadiga, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: vômito, tremores, dor nas costas, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 74 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, espirros, ganho de peso, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, dor muscular, ganho de peso, tontura, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, tremores, erupção cutânea, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 9 anos, sintomas: febre, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 53 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, diarreia, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, náusea, dor muscular, falta de ar, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 60 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, suor excessivo, diarreia, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, tremores, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, perda de apetite, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, perda de peso, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, fadiga, insônia, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: depressão, coriza, visão embaçada, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, suor excessivo, dor de garganta, dor abdominal, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas costas, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, dor no peito, dor nas articulações, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, diarreia, tosse, ganho de peso, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 86 anos, sintomas: tremores, espirros, vômito, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: tremores, depressão, inchaço, tontura, visão embaçada, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, dor nas costas, espirros, coriza, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: inchaço, náusea, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 56 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, dor muscular, dor nas costas, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de peso, vômito, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, inchaço, insônia, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, suor excessivo, inchaço, dor nas costas, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 75 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor abdominal, depressão, perda de apetite, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, dor abdominal, suor excessivo, ansiedade, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de peso, coriza, tremores, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 87 anos, sintomas: tremores, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, coriza, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, ansiedade, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, erupção cutânea, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 51 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, tosse, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 5 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, coriza, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor nas costas, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, falta de ar, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 27 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 28 anos, sintomas: ansiedade, vômito, suor excessivo, dor de cabeça, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, vômito, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 2 anos, sintomas: falta de ar, tosse, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, inchaço, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, perda de peso, falta de ar, erupção cutânea, dor nas articulações, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 68 anos, sintomas: depressão, febre, falta de ar, coriza, diarreia, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, insônia, fadiga, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 46 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 70 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: insônia, náusea, dor muscular, dor no peito, febre, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 79 anos, sintomas: vômito, depressão, ansiedade, dor muscular, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: coriza, ansiedade, suor excessivo, tremores, insônia, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, diarreia, náusea, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, tremores, inchaço, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, ganho de peso, perda de apetite, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, ansiedade, dor de garganta, suor excessivo, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 14 anos, sintomas: tremores, espirros, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, diarreia, insônia, coriza, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 72 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, tremores, tontura, perda de apetite, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, dor no peito, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 22 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, insônia, suor excessivo, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 24 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, coriza, vômito, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 78 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, febre, fadiga, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, dor nas articulações, dor nas costas, inchaço, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: inchaço, coriza, perda de peso, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, tremores, depressão, falta de ar, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: ansiedade, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, perda de peso, fadiga, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, suor excessivo, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: coriza, inchaço, perda de peso, tosse, dor nas costas, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, erupção cutânea, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, dor de garganta, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, tremores, erupção cutânea, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 31 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, tosse, dor nas articulações, náusea, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, insônia, dor nas articulações, falta de ar, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: tontura, náusea, fadiga, suor excessivo, perda de apetite, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de garganta, febre, dor abdominal, perda de peso, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, febre, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 85 anos, sintomas: falta de ar, coriza, tremores, suor excessivo, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, visão embaçada, dor abdominal, tremores, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: febre, fadiga, diarreia, dor abdominal, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 9 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, espirros, vômito, dor abdominal, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, tremores, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 48 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, tremores, fadiga, vômito, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: tontura, fadiga, ganho de peso, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, coriza, dor de garganta, dor abdominal, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 21 anos, sintomas: febre, depressão, dor no peito, ansiedade, dor de cabeça, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 11 anos, sintomas: febre, espirros, visão embaçada, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, tosse, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 10 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, erupção cutânea, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, tontura, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor muscular, tosse, depressão, dor de garganta, perda de peso, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 8 anos, sintomas: tremores, insônia, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 75 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, dor nas costas, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, dor muscular, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, perda de peso, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 50 anos, sintomas: tremores, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, perda de peso, tosse, dor no peito, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, tosse, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 90 anos, sintomas: inchaço, febre, falta de ar, perda de apetite, dor nas costas, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, fadiga, falta de ar, tosse, perda de peso, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 76 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, febre, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, tosse, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, perda de peso, diarreia, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: espirros, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, ansiedade, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor muscular, náusea, tontura, vômito, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, tremores, erupção cutânea, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, ganho de peso, febre, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, fadiga, inchaço, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 67 anos, sintomas: inchaço, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, depressão, insônia, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, suor excessivo, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 44 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, febre, dor abdominal, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, náusea, fadiga, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, tontura, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, dor muscular, febre, tontura, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 14 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 20 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, perda de peso, dor de cabeça, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, dor nas costas, dor abdominal, dor de garganta, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, dor no peito, náusea, dor muscular, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, tontura, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor muscular, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, dor nas costas, inchaço, espirros, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, perda de peso, inchaço, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, diarreia, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 56 anos, sintomas: febre, falta de ar, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 39 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, perda de peso, dor de cabeça, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, dor nas costas, insônia, dor de cabeça, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 82 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, falta de ar, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, dor no peito, erupção cutânea, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 28 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, coriza, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: tremores, espirros, fadiga, perda de apetite, insônia, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, náusea, ansiedade, dor muscular, perda de apetite, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 71 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, ansiedade, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, dor no peito, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, diarreia, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 68 anos, sintomas: febre, dor no peito, coriza, vômito, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, coriza, dor no peito, suor excessivo, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, dor de cabeça, náusea, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, ganho de peso, vômito, dor abdominal, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: inchaço, coriza, dor de cabeça, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 47 anos, sintomas: tremores, febre, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 85 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, insônia, inchaço, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, diarreia, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 75 anos, sintomas: vômito, tontura, dor abdominal, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 31 anos, sintomas: falta de ar, náusea, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 13 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, ganho de peso, erupção cutânea, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 26 anos, sintomas: falta de ar, náusea, dor de garganta, ansiedade, diarreia, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 63 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, dor nas articulações, tontura, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, suor excessivo, perda de apetite, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 12 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, erupção cutânea, diarreia, perda de peso, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, dor de cabeça, vômito, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, fadiga, erupção cutânea, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 26 anos, sintomas: fadiga, tontura, dor no peito, dor abdominal, febre, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 2 anos, sintomas: ansiedade, náusea, inchaço, dor de garganta, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, perda de apetite, tremores, falta de ar, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 49 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, tontura, espirros, diarreia, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, insônia, diarreia, tremores, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 25 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, insônia, náusea, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 83 anos, sintomas: náusea, falta de ar, erupção cutânea, ansiedade, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, vômito, náusea, inchaço, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor no peito, insônia, ansiedade, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, perda de peso, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 43 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, perda de apetite, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, falta de ar, ganho de peso, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 5 anos, sintomas: falta de ar, tremores, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 57 anos, sintomas: falta de ar, febre, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 51 anos, sintomas: depressão, febre, perda de peso, dor nas costas, falta de ar, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 31 anos, sintomas: depressão, ansiedade, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, tremores, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, vômito, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 90 anos, sintomas: fadiga, diarreia, dor muscular, ansiedade, dor nas articulações, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 33 anos, sintomas: febre, dor nas costas, dor nas articulações, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 53 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: tremores, perda de peso, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, falta de ar, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, diarreia, vômito, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: fadiga, tontura, ansiedade, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 81 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 88 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: depressão, espirros, vômito, dor abdominal, perda de apetite, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, coriza, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, tontura, febre, erupção cutânea, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: inchaço, coriza, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: inchaço, espirros, tosse, suor excessivo, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, dor abdominal, dor no peito, insônia, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, febre, tontura, visão embaçada, dor abdominal, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: tremores, depressão, erupção cutânea, fadiga, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, inchaço, perda de peso, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, perda de apetite, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, tremores, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, dor de cabeça, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 65 anos, sintomas: fadiga, tremores, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, diarreia, dor nas costas, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, falta de ar, perda de apetite, inchaço, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, vômito, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor muscular, febre, tremores, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, tosse, fadiga, dor nas costas, erupção cutânea, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: ansiedade, insônia, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: coriza, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 69 anos, sintomas: tontura, febre, suor excessivo, dor no peito, dor de cabeça, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 58 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, inchaço, espirros, ansiedade, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, tontura, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 47 anos, sintomas: tremores, fadiga, dor abdominal, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, perda de apetite, suor excessivo, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 87 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, dor abdominal, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, dor no peito, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 31 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, depressão, falta de ar, dor no peito, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: tremores, dor muscular, ansiedade, erupção cutânea, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, tremores, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: coriza, inchaço, tontura, dor no peito, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 16 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, náusea, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, dor no peito, dor nas costas, ganho de peso, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 43 anos, sintomas: espirros, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, dor no peito, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, fadiga, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: insônia, espirros, fadiga, dor de cabeça, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: insônia, espirros, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, depressão, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 24 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, tontura, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 66 anos, sintomas: insônia, vômito, suor excessivo, erupção cutânea, tremores, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, febre, dor no peito, dor nas costas, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor no peito, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: insônia, espirros, perda de peso, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, diarreia, perda de apetite, dor nas articulações, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: insônia, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 71 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, insônia, febre, dor de garganta, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 64 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: febre, insônia, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 68 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, inchaço, perda de apetite, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, dor de cabeça, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, dor nas costas, dor muscular, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, inchaço, insônia, suor excessivo, náusea, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, depressão, tontura, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 50 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, falta de ar, ansiedade, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 56 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, tontura, diarreia, dor de garganta, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 81 anos, sintomas: vômito, ansiedade, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: inchaço, febre, perda de peso, ganho de peso, dor nas articulações, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, insônia, perda de peso, náusea, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: vômito, diarreia, espirros, visão embaçada, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 39 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 75 anos, sintomas: tontura, espirros, dor abdominal, diarreia, tosse, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, inchaço, coriza, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, perda de peso, insônia, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, vômito, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 33 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, dor muscular, erupção cutânea, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, fadiga, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 68 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: tontura, tremores, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 61 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: náusea, tremores, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, perda de peso, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 17 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, dor nas costas, espirros, tosse, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 80 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, coriza, depressão, dor no peito, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 45 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, espirros, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 25 anos, sintomas: fadiga, tremores, perda de apetite, dor no peito, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, coriza, dor no peito, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 79 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor de cabeça, tosse, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor de garganta, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor abdominal, febre, dor muscular, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, coriza, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, dor de cabeça, coriza, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, suor excessivo, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: febre, tontura, coriza, dor de garganta, inchaço, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, ansiedade, vômito, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, visão embaçada, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 19 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, tosse, dor de cabeça, falta de ar, náusea, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 4 anos, sintomas: depressão, insônia, tontura, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, tosse, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, diarreia, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, inchaço, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 61 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, perda de apetite, diarreia, vômito, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 48 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, dor abdominal, fadiga, coriza, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 90 anos, sintomas: fadiga, espirros, dor nas costas, diarreia, visão embaçada, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, suor excessivo, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, diarreia, visão embaçada, depressão, dor de garganta, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 50 anos, sintomas: febre, dor abdominal, ansiedade, visão embaçada, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, suor excessivo, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 48 anos, sintomas: coriza, febre, insônia, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, tremores, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 75 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor muscular, febre, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: tosse, tremores, vômito, dor de cabeça, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 86 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, espirros, perda de apetite, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 14 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, tremores, inchaço, dor nas costas, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: vômito, depressão, tontura, ansiedade, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, dor de cabeça, tosse, erupção cutânea, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, coriza, dor no peito, tremores, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor muscular, depressão, espirros, vômito, erupção cutânea, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, falta de ar, dor abdominal, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, ansiedade, insônia, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, tosse, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, depressão, ganho de peso, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 48 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: tosse, tontura, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 89 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, suor excessivo, tontura, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 63 anos, sintomas: ansiedade, insônia, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 86 anos, sintomas: fadiga, tremores, náusea, perda de peso, perda de apetite, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, fadiga, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, coriza, depressão, perda de apetite, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 83 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, perda de apetite, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 73 anos, sintomas: tontura, espirros, visão embaçada, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 39 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, dor de cabeça, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 9 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, ganho de peso, dor de cabeça, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 33 anos, sintomas: coriza, depressão, erupção cutânea, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, perda de peso, dor nas articulações, coriza, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 35 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, falta de ar, diarreia, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 63 anos, sintomas: febre, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 15 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, vômito, erupção cutânea, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, dor abdominal, perda de peso, depressão, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 13 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, dor no peito, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, vômito, dor no peito, coriza, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, insônia, náusea, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: náusea, febre, tremores, fadiga, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 38 anos, sintomas: inchaço, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, perda de apetite, ansiedade, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor muscular, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 11 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 63 anos, sintomas: náusea, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 41 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, dor de garganta, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 22 anos, sintomas: depressão, ansiedade, fadiga, insônia, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 22 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, perda de apetite, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, fadiga, depressão, insônia, suor excessivo, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 11 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, fadiga, dor no peito, perda de apetite, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, suor excessivo, dor nas articulações, ganho de peso, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor muscular, tontura, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: depressão, dor no peito, visão embaçada, suor excessivo, dor muscular, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, perda de peso, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 14 anos, sintomas: fadiga, diarreia, insônia, dor nas articulações, coriza, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 20 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, ganho de peso, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, febre, fadiga, perda de apetite, vômito, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, perda de peso, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, febre, dor nas costas, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 2 anos, sintomas: depressão, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 69 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 85 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 7 anos, sintomas: espirros, depressão, visão embaçada, dor muscular, perda de apetite, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor de garganta, tosse, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 90 anos, sintomas: febre, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 77 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, febre, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, perda de apetite, coriza, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, dor nas costas, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: náusea, espirros, dor muscular, inchaço, dor nas costas, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 59 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, dor nas articulações, depressão, suor excessivo, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, febre, espirros, dor nas costas, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, depressão, diarreia, dor de garganta, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 88 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 32 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, erupção cutânea, febre, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: ansiedade, tremores, perda de apetite, dor nas articulações, vômito, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, dor de garganta, diarreia, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 44 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, náusea, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 9 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 89 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 54 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, coriza, tosse, visão embaçada, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, dor abdominal, dor de garganta, coriza, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: inchaço, diarreia, erupção cutânea, dor no peito, insônia, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: inchaço, tremores, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, diarreia, fadiga, febre, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, tontura, ganho de peso, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, perda de apetite, febre, diarreia, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 65 anos, sintomas: insônia, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 12 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 73 anos, sintomas: coriza, depressão, perda de apetite, suor excessivo, vômito, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 25 anos, sintomas: tremores, febre, vômito, insônia, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, vômito, dor nas costas, suor excessivo, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, tosse, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: depressão, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 7 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, coriza, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, ganho de peso, suor excessivo, espirros, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, erupção cutânea, dor de garganta, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: coriza, depressão, suor excessivo, náusea, tosse, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, falta de ar, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de peso, insônia, febre, espirros, ganho de peso, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 45 anos, sintomas: diarreia, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, ansiedade, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 47 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: ansiedade, vômito, inchaço, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, falta de ar, febre, dor muscular, diarreia, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 84 anos, sintomas: insônia, falta de ar, náusea, tosse, tremores, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 5 anos, sintomas: inchaço, diarreia, insônia, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 69 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, insônia, dor muscular, coriza, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 14 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: coriza, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 9 anos, sintomas: febre, inchaço, ansiedade, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, febre, falta de ar, fadiga, suor excessivo, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, espirros, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, perda de apetite, febre, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: náusea, tontura, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 18 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, inchaço, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: insônia, dor muscular, inchaço, dor abdominal, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: inchaço, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, dor de cabeça, falta de ar, dor nas articulações, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: fadiga, tremores, insônia, vômito, tosse, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, náusea, coriza, erupção cutânea, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 26 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, dor de cabeça, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 52 anos, sintomas: espirros, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 23 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 57 anos, sintomas: falta de ar, náusea, depressão, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, perda de peso, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 41 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 90 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, ansiedade, dor no peito, falta de ar, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 41 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, tontura, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, dor nas costas, depressão, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, insônia, dor no peito, tosse, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, suor excessivo, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 64 anos, sintomas: depressão, náusea, dor abdominal, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, dor abdominal, dor de garganta, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, dor no peito, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, tremores, suor excessivo, falta de ar, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, tosse, dor no peito, dor muscular, perda de apetite, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 86 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, dor de cabeça, dor nas articulações, dor no peito, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, espirros, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, dor nas articulações, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: febre, coriza, náusea, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor muscular, tosse, dor de garganta, inchaço, tremores, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: coriza, febre, ganho de peso, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 16 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, insônia, depressão, ansiedade, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 64 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor de cabeça, insônia, diarreia, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, dor nas costas, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, erupção cutânea, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, tremores, fadiga, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, náusea, vômito, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: náusea, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 17 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 44 anos, sintomas: náusea, tosse, espirros, inchaço, depressão, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 28 anos, sintomas: náusea, vômito, ansiedade, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, perda de apetite, dor de cabeça, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 1 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, erupção cutânea, fadiga, tosse, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, perda de apetite, dor nas articulações, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, diarreia, fadiga, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, perda de peso, coriza, diarreia, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 17 anos, sintomas: ansiedade, vômito, diarreia, coriza, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 44 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 82 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, perda de peso, visão embaçada, febre, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de peso, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 90 anos, sintomas: tremores, inchaço, falta de ar, erupção cutânea, náusea, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor de cabeça, diarreia, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, coriza, erupção cutânea, fadiga, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, febre, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: tremores, febre, ansiedade, dor no peito, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 81 anos, sintomas: fadiga, diarreia, febre, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor abdominal, visão embaçada, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, coriza, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, náusea, dor abdominal, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: tosse, dor no peito, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: tosse, insônia, visão embaçada, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, insônia, vômito, dor no peito, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: coriza, falta de ar, tosse, tremores, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, visão embaçada, erupção cutânea, perda de peso, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 10 anos, sintomas: coriza, perda de peso, ansiedade, tontura, vômito, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, fadiga, dor muscular, dor nas costas, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 45 anos, sintomas: tosse, espirros, depressão, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 76 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, erupção cutânea, dor nas articulações, ganho de peso, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 21 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 62 anos, sintomas: inchaço, espirros, fadiga, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 44 anos, sintomas: tremores, diarreia, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, erupção cutânea, suor excessivo, fadiga, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, suor excessivo, ganho de peso, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, ansiedade, tosse, visão embaçada, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 57 anos, sintomas: tontura, dor muscular, dor nas costas, perda de peso, falta de ar, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, febre, dor nas costas, espirros, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, falta de ar, diarreia, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, insônia, espirros, dor no peito, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 46 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, visão embaçada, coriza, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, febre, dor nas costas, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, náusea, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, ansiedade, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 18 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, náusea, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 21 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, febre, suor excessivo, coriza, visão embaçada, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor abdominal, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, falta de ar, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 30 anos, sintomas: febre, dor no peito, tontura, dor muscular, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 61 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, insônia, coriza, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, espirros, tremores, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: tremores, depressão, dor de cabeça, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, dor de cabeça, ganho de peso, perda de peso, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, febre, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, dor de cabeça, dor no peito, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 15 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, ganho de peso, diarreia, inchaço, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, tontura, erupção cutânea, dor de cabeça, visão embaçada, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, vômito, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: vômito, tontura, dor de garganta, coriza, ganho de peso, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 51 anos, sintomas: insônia, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, insônia, vômito, perda de peso, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, depressão, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, dor muscular, ansiedade, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 68 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, perda de apetite, insônia, perda de peso, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, febre, dor de cabeça, depressão, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 85 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, suor excessivo, insônia, dor de cabeça, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: tosse, depressão, falta de ar, erupção cutânea, dor nas costas, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, dor de cabeça, tosse, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, vômito, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: febre, diarreia, tosse, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, dor de garganta, insônia, falta de ar, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, diarreia, náusea, dor abdominal, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, falta de ar, perda de apetite, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: febre, coriza, espirros, fadiga, insônia, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, tontura, falta de ar, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 37 anos, sintomas: espirros, diarreia, tontura, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, ansiedade, falta de ar, náusea, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 29 anos, sintomas: depressão, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 43 anos, sintomas: tosse, dor muscular, náusea, espirros, ansiedade, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, espirros, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, tremores, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 24 anos, sintomas: tontura, coriza, insônia, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor muscular, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 33 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, tosse, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 73 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, falta de ar, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 31 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, náusea, coriza, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, depressão, tremores, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 28 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, tremores, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, dor muscular, fadiga, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 46 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, dor no peito, inchaço, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, coriza, tontura, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, ganho de peso, tremores, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, dor abdominal, suor excessivo, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor nas costas, vômito, coriza, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 55 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: náusea, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 5 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, dor de cabeça, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, vômito, ansiedade, tosse, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, espirros, dor nas articulações, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, suor excessivo, dor nas articulações, dor muscular, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor muscular, insônia, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: tontura, tremores, ganho de peso, náusea, suor excessivo, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, náusea, espirros, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, espirros, tosse, dor nas costas, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, depressão, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 49 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, dor nas articulações, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, náusea, falta de ar, perda de apetite, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 12 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, dor abdominal, dor muscular, ansiedade, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: falta de ar, tosse, tremores, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, espirros, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 79 anos, sintomas: espirros, ansiedade, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 1 anos, sintomas: vômito, fadiga, dor abdominal, inchaço, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 10 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, inchaço, insônia, vômito, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, espirros, náusea, tosse, fadiga, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, insônia, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, febre, perda de apetite, suor excessivo, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 28 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, falta de ar, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: tontura, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 89 anos, sintomas: fadiga, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, dor no peito, depressão, visão embaçada, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, falta de ar, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, coriza, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, dor nas costas, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, dor nas costas, perda de peso, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: tontura, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: diarreia, inchaço, febre, náusea, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, tontura, vômito, depressão, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: febre, coriza, tontura, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, espirros, coriza, tosse, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 84 anos, sintomas: espirros, tosse, dor nas costas, febre, perda de peso, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, dor no peito, suor excessivo, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor nas costas, dor de cabeça, perda de peso, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: falta de ar, febre, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 23 anos, sintomas: ansiedade, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, suor excessivo, insônia, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, coriza, ganho de peso, dor muscular, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: febre, dor no peito, depressão, suor excessivo, perda de peso, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 36 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, visão embaçada, dor nas articulações, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, ganho de peso, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, fadiga, coriza, dor muscular, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, coriza, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 8 anos, sintomas: tontura, tremores, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, visão embaçada, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, erupção cutânea, visão embaçada, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 81 anos, sintomas: vômito, tremores, depressão, dor nas costas, tontura, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, suor excessivo, ansiedade, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 50 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, insônia, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, erupção cutânea, dor de cabeça, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, insônia, coriza, dor nas articulações, náusea, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 21 anos, sintomas: tremores, dor no peito, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor muscular, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: tremores, dor muscular, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, fadiga, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, fadiga, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tontura, espirros, depressão, dor no peito, náusea, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: tremores, depressão, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, ansiedade, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, insônia, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 84 anos, sintomas: coriza, náusea, falta de ar, tremores, dor nas costas, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, inchaço, depressão, ganho de peso, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, falta de ar, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, náusea, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: náusea, falta de ar, tontura, dor nas costas, vômito, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, diarreia, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 35 anos, sintomas: náusea, dor no peito, vômito, dor nas costas, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, depressão, dor muscular, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: inchaço, tosse, náusea, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 11 anos, sintomas: diarreia, depressão, dor de cabeça, fadiga, náusea, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, dor de cabeça, erupção cutânea, tosse, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, náusea, tosse, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, dor nas articulações, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, coriza, tontura, insônia, espirros, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, ganho de peso, diarreia, febre, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, perda de peso, vômito, dor nas articulações, coriza, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: fadiga, tontura, febre, inchaço, falta de ar, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas costas, febre, dor de cabeça, dor abdominal, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, febre, ansiedade, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 12 anos, sintomas: febre, espirros, tontura, dor de garganta, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, erupção cutânea, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: diarreia, tontura, náusea, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 54 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, ganho de peso, tontura, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, tontura, coriza, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, tontura, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, coriza, perda de apetite, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, inchaço, náusea, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, inchaço, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, falta de ar, insônia, ganho de peso, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 57 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor de garganta, tontura, ganho de peso, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, espirros, suor excessivo, diarreia, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: tremores, espirros, dor nas articulações, visão embaçada, diarreia, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, dor muscular, náusea, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 79 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, depressão, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 29 anos, sintomas: depressão, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, tosse, dor nas costas, náusea, insônia, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: espirros, coriza, perda de apetite, suor excessivo, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, erupção cutânea, perda de apetite, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 15 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, tontura, visão embaçada, falta de ar, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 9 anos, sintomas: vômito, depressão, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 33 anos, sintomas: tontura, tremores, dor nas costas, febre, coriza, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: depressão, fadiga, dor nas costas, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 33 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, ganho de peso, coriza, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 5 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, espirros, náusea, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, vômito, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, ansiedade, erupção cutânea, dor de garganta, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, falta de ar, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, perda de peso, erupção cutânea, tontura, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, espirros, ansiedade, insônia, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 19 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, ansiedade, insônia, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, coriza, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 14 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, dor muscular, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 76 anos, sintomas: insônia, dor no peito, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor no peito, depressão, náusea, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 65 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, suor excessivo, dor nas costas, coriza, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 15 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, tontura, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, dor de cabeça, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, inchaço, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, inchaço, dor abdominal, depressão, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: diarreia, tosse, erupção cutânea, náusea, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, náusea, perda de apetite, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 37 anos, sintomas: diarreia, febre, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: fadiga, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, dor muscular, diarreia, coriza, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor nas articulações, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor muscular, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 38 anos, sintomas: espirros, coriza, erupção cutânea, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, perda de apetite, dor de garganta, febre, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, vômito, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, dor nas articulações, vômito, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, dor de garganta, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 55 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 43 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, insônia, dor muscular, dor de cabeça, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, febre, vômito, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 10 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, ansiedade, dor no peito, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor muscular, tremores, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, insônia, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: falta de ar, febre, diarreia, espirros, erupção cutânea, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: insônia, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, perda de apetite, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, tosse, coriza, dor de garganta, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, ansiedade, dor no peito, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: febre, visão embaçada, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, dor muscular, falta de ar, ganho de peso, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 22 anos, sintomas: coriza, dor muscular, suor excessivo, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, ganho de peso, depressão, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 72 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: vômito, insônia, tremores, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, dor de garganta, dor nas costas, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 12 anos, sintomas: febre, inchaço, dor nas costas, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 27 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, dor nas articulações, suor excessivo, coriza, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 15 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, vômito, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, depressão, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, diarreia, dor muscular, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, insônia, tremores, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 26 anos, sintomas: tremores, espirros, dor muscular, diarreia, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 1 anos, sintomas: febre, coriza, depressão, fadiga, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, dor no peito, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 77 anos, sintomas: espirros, tosse, tontura, falta de ar, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, ansiedade, febre, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, diarreia, visão embaçada, insônia, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: tosse, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, dor muscular, tremores, dor de cabeça, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, febre, tosse, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, diarreia, depressão, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 14 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, ganho de peso, depressão, tosse, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, ganho de peso, dor nas articulações, espirros, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 70 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 75 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 24 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor nas costas, ganho de peso, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, insônia, dor muscular, suor excessivo, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, depressão, vômito, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 68 anos, sintomas: coriza, dor no peito, suor excessivo, insônia, visão embaçada, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, insônia, coriza, visão embaçada, febre, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 72 anos, sintomas: febre, espirros, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 61 anos, sintomas: fadiga, diarreia, suor excessivo, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 52 anos, sintomas: tontura, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, tosse, diarreia, perda de apetite, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: vômito, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, depressão, náusea, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 37 anos, sintomas: tontura, inchaço, coriza, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, falta de ar, visão embaçada, erupção cutânea, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 39 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, náusea, tremores, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, tontura, suor excessivo, dor nas costas, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 14 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 41 anos, sintomas: espirros, diarreia, perda de apetite, suor excessivo, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, espirros, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: febre, ansiedade, perda de peso, vômito, dor abdominal, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, náusea, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: depressão, dor no peito, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 39 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, inchaço, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, tremores, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: febre, suor excessivo, depressão, vômito, náusea, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 21 anos, sintomas: fadiga, insônia, dor abdominal, dor nas costas, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 24 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, ganho de peso, coriza, dor nas costas, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, vômito, insônia, perda de peso, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 25 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, náusea, dor muscular, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, dor nas costas, ganho de peso, falta de ar, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 45 anos, sintomas: tremores, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 36 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, fadiga, dor abdominal, erupção cutânea, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, náusea, tontura, perda de peso, dor abdominal, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 21 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, vômito, tontura, insônia, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, coriza, fadiga, dor muscular, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 81 anos, sintomas: náusea, perda de peso, dor muscular, suor excessivo, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, insônia, perda de apetite, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, insônia, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, tosse, fadiga, espirros, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 66 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, dor de garganta, depressão, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: tremores, insônia, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de peso, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, dor muscular, dor de garganta, tosse, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 38 anos, sintomas: náusea, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: depressão, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, febre, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: tontura, espirros, tremores, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 20 anos, sintomas: tremores, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 10 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, erupção cutânea, falta de ar, dor nas costas, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 79 anos, sintomas: insônia, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: náusea, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 33 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 64 anos, sintomas: diarreia, insônia, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, tontura, erupção cutânea, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, perda de apetite, depressão, náusea, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 9 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, tosse, suor excessivo, visão embaçada, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, dor de cabeça, diarreia, perda de peso, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, depressão, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, dor nas costas, perda de peso, erupção cutânea, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: depressão, falta de ar, fadiga, dor no peito, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, tremores, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 22 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, dor de cabeça, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 30 anos, sintomas: tosse, espirros, falta de ar, dor no peito, perda de apetite, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 2 anos, sintomas: espirros, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, dor abdominal, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, vômito, espirros, dor no peito, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, dor nas articulações, perda de apetite, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, vômito, tremores, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, dor no peito, febre, suor excessivo, vômito, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, dor muscular, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, suor excessivo, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, náusea, ansiedade, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, depressão, perda de peso, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, visão embaçada, febre, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 87 anos, sintomas: coriza, tontura, falta de ar, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: tosse, falta de ar, inchaço, ganho de peso, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 50 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, diarreia, ansiedade, dor nas articulações, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 14 anos, sintomas: vômito, tosse, espirros, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 13 anos, sintomas: coriza, insônia, tremores, dor de garganta, suor excessivo, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 5 anos, sintomas: coriza, náusea, diarreia, dor muscular, perda de apetite, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: coriza, perda de peso, visão embaçada, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 76 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, perda de peso, dor de garganta, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, ansiedade, depressão, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 38 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, dor de garganta, ansiedade, dor nas articulações, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: insônia, perda de peso, inchaço, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, dor muscular, inchaço, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 1 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, coriza, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 6 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: espirros, náusea, ganho de peso, dor muscular, dor abdominal, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, dor no peito, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, dor nas costas, ansiedade, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, coriza, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 25 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 56 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 1 anos, sintomas: coriza, fadiga, perda de peso, tontura, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, visão embaçada, febre, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, espirros, coriza, erupção cutânea, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 90 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, tontura, febre, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, febre, visão embaçada, dor no peito, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, dor de cabeça, náusea, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, espirros, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, depressão, tosse, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 45 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, dor de cabeça, perda de apetite, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor no peito, depressão, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 73 anos, sintomas: depressão, fadiga, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, náusea, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 72 anos, sintomas: diarreia, náusea, fadiga, tremores, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, tontura, suor excessivo, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 47 anos, sintomas: febre, dor nas costas, erupção cutânea, insônia, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 38 anos, sintomas: tosse, perda de peso, dor nas articulações, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 90 anos, sintomas: tontura, insônia, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 52 anos, sintomas: depressão, náusea, tontura, perda de peso, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 45 anos, sintomas: febre, tosse, dor nas articulações, depressão, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 67 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, suor excessivo, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, tontura, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, náusea, fadiga, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, dor de cabeça, visão embaçada, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: inchaço, coriza, tosse, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, fadiga, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, tosse, inchaço, tremores, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, insônia, inchaço, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, espirros, inchaço, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: tontura, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: febre, vômito, dor no peito, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 76 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, dor nas costas, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, inchaço, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, febre, dor de cabeça, depressão, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, dor de cabeça, dor abdominal, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 21 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, tremores, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, suor excessivo, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 75 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, tremores, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 51 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, tremores, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, fadiga, vômito, febre, dor no peito, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, inchaço, dor nas articulações, dor no peito, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, dor nas costas, visão embaçada, ganho de peso, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, espirros, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: fadiga, náusea, dor muscular, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 2 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor nas articulações, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, diarreia, dor no peito, tosse, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, insônia, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, ganho de peso, náusea, febre, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, fadiga, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: tontura, depressão, espirros, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor abdominal, febre, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: insônia, inchaço, ganho de peso, dor no peito, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, depressão, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 68 anos, sintomas: náusea, diarreia, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 63 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, depressão, tosse, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, depressão, suor excessivo, dor de cabeça, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor no peito, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: tremores, perda de peso, náusea, dor nas articulações, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, inchaço, erupção cutânea, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 34 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, diarreia, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 47 anos, sintomas: espirros, coriza, inchaço, náusea, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 68 anos, sintomas: tosse, náusea, fadiga, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, diarreia, ganho de peso, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: tremores, dor no peito, náusea, febre, dor nas costas, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, diarreia, erupção cutânea, insônia, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 68 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, dor nas costas, diarreia, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: depressão, tosse, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, tremores, depressão, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, perda de apetite, dor de garganta, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, diarreia, ganho de peso, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, dor de garganta, fadiga, suor excessivo, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: depressão, tosse, dor de garganta, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, dor nas articulações, insônia, vômito, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, espirros, insônia, coriza, ganho de peso, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 16 anos, sintomas: febre, tosse, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 63 anos, sintomas: ansiedade, tosse, dor nas articulações, náusea, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, tremores, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 66 anos, sintomas: coriza, fadiga, depressão, visão embaçada, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor abdominal, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: espirros, tremores, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, insônia, dor de cabeça, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 76 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, depressão, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, coriza, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, falta de ar, dor nas costas, dor de cabeça, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, febre, espirros, inchaço, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 62 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor muscular, dor de garganta, insônia, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, ansiedade, inchaço, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 38 anos, sintomas: coriza, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, insônia, diarreia, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, suor excessivo, dor nas articulações, espirros, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, ansiedade, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, dor de garganta, náusea, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, insônia, dor nas articulações, suor excessivo, diarreia, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 41 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, falta de ar, diarreia, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, dor nas articulações, perda de apetite, vômito, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 87 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, coriza, dor abdominal, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, fadiga, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, dor nas costas, perda de peso, dor nas articulações, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, ganho de peso, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, tremores, inchaço, perda de apetite, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 90 anos, sintomas: febre, tosse, insônia, dor de cabeça, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, visão embaçada, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 76 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, espirros, dor muscular, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 70 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 19 anos, sintomas: insônia, febre, dor muscular, vômito, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 53 anos, sintomas: espirros, fadiga, erupção cutânea, dor nas costas, vômito, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, tontura, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: inchaço, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, inchaço, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, dor muscular, espirros, ansiedade, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: vômito, coriza, perda de peso, inchaço, dor nas costas, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, tontura, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, vômito, espirros, ganho de peso, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, vômito, perda de peso, depressão, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, dor muscular, febre, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, erupção cutânea, ganho de peso, espirros, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, tontura, ganho de peso, fadiga, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 45 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, coriza, dor no peito, suor excessivo, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: coriza, fadiga, diarreia, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, ansiedade, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, espirros, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: espirros, tontura, erupção cutânea, tremores, ganho de peso, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 49 anos, sintomas: febre, tontura, dor no peito, erupção cutânea, dor nas costas, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor no peito, tosse, tontura, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 61 anos, sintomas: náusea, dor no peito, dor muscular, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 79 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, perda de peso, febre, ganho de peso, dor nas articulações, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, perda de peso, dor de cabeça, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 75 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, dor muscular, dor nas articulações, perda de apetite, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, suor excessivo, febre, tosse, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 58 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, diarreia, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor muscular, espirros, fadiga, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 71 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, dor nas costas, coriza, náusea, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, coriza, insônia, tosse, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, inchaço, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 28 anos, sintomas: tontura, ansiedade, depressão, espirros, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: tremores, tosse, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 43 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, inchaço, dor de cabeça, fadiga, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 73 anos, sintomas: fadiga, espirros, diarreia, febre, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 65 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, vômito, tosse, dor muscular, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 26 anos, sintomas: inchaço, tremores, dor abdominal, fadiga, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: tontura, insônia, dor muscular, tosse, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 42 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, diarreia, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 86 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 43 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 70 anos, sintomas: depressão, ansiedade, dor nas costas, dor abdominal, perda de peso, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor de cabeça, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, depressão, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, dor no peito, ganho de peso, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 37 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, dor muscular, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: coriza, insônia, depressão, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, tosse, depressão, perda de peso, ganho de peso, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: ansiedade, insônia, tosse, depressão, dor nas articulações, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor muscular, depressão, erupção cutânea, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, dor no peito, erupção cutânea, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, suor excessivo, erupção cutânea, dor de garganta, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, visão embaçada, dor muscular, dor nas articulações, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, falta de ar, visão embaçada, dor nas costas, perda de peso, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, febre, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 53 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 78 anos, sintomas: fadiga, diarreia, febre, suor excessivo, depressão, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, dor de cabeça, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, fadiga, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, inchaço, tremores, suor excessivo, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 83 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, tosse, perda de peso, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: fadiga, coriza, diarreia, depressão, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 33 anos, sintomas: tosse, falta de ar, náusea, dor nas articulações, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 56 anos, sintomas: tontura, tosse, falta de ar, perda de apetite, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 54 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, dor nas costas, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, falta de ar, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 71 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, dor de cabeça, febre, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 87 anos, sintomas: insônia, dor muscular, febre, visão embaçada, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, tremores, febre, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, tremores, visão embaçada, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, tremores, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, náusea, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 61 anos, sintomas: vômito, espirros, dor abdominal, fadiga, dor nas costas, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, tontura, dor abdominal, perda de apetite, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, coriza, inchaço, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 45 anos, sintomas: ansiedade, vômito, perda de apetite, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, dor nas costas, inchaço, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: febre, insônia, tontura, diarreia, dor nas articulações, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: tosse, vômito, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, febre, tontura, diarreia, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, fadiga, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: febre, fadiga, dor nas articulações, perda de apetite, falta de ar, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 47 anos, sintomas: tosse, fadiga, ansiedade, diarreia, dor abdominal, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 31 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 11 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, espirros, diarreia, falta de ar, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 49 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, febre, dor abdominal, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, dor de cabeça, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de peso, depressão, ansiedade, dor de cabeça, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: tremores, dor muscular, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, tosse, dor abdominal, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, depressão, febre, dor nas articulações, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, depressão, erupção cutânea, náusea, dor muscular, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 61 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: insônia, coriza, dor de garganta, falta de ar, vômito, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 86 anos, sintomas: febre, tosse, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, espirros, febre, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, depressão, coriza, ansiedade, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: diarreia, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, ansiedade, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, tremores, náusea, inchaço, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de peso, insônia, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 74 anos, sintomas: coriza, perda de peso, tosse, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, vômito, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 70 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, febre, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, febre, dor nas costas, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 81 anos, sintomas: fadiga, coriza, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 1 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: diarreia, fadiga, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, febre, fadiga, tosse, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 23 anos, sintomas: insônia, vômito, suor excessivo, tontura, náusea, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, dor nas articulações, dor nas costas, falta de ar, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, tosse, perda de peso, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, tosse, tontura, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, coriza, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 56 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, ansiedade, suor excessivo, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, dor nas articulações, espirros, fadiga, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 25 anos, sintomas: náusea, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: coriza, tremores, dor no peito, dor de garganta, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: espirros, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, espirros, visão embaçada, insônia, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, visão embaçada, tremores, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 12 anos, sintomas: fadiga, espirros, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, coriza, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, falta de ar, dor de garganta, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor no peito, tontura, depressão, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, coriza, febre, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 84 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: febre, diarreia, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 84 anos, sintomas: falta de ar, febre, suor excessivo, dor de garganta, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, tremores, dor de cabeça, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, dor de cabeça, dor no peito, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor no peito, insônia, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: tontura, dor no peito, insônia, dor nas articulações, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, fadiga, depressão, visão embaçada, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor de cabeça, dor de garganta, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, inchaço, tontura, depressão, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 83 anos, sintomas: diarreia, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: depressão, fadiga, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor nas articulações, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, insônia, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, diarreia, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 86 anos, sintomas: espirros, diarreia, dor muscular, inchaço, ansiedade, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, erupção cutânea, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, falta de ar, febre, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 73 anos, sintomas: falta de ar, depressão, febre, dor nas costas, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: tosse, ansiedade, erupção cutânea, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor de cabeça, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 12 anos, sintomas: ansiedade, depressão, náusea, dor no peito, dor de garganta, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 49 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, visão embaçada, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, ansiedade, febre, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, dor de garganta, inchaço, fadiga, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 11 anos, sintomas: tontura, ansiedade, dor de cabeça, perda de peso, perda de apetite, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: espirros, tremores, dor de cabeça, erupção cutânea, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, fadiga, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: vômito, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, tremores, tontura, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, fadiga, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, tosse, coriza, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, ansiedade, visão embaçada, perda de apetite, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, perda de apetite, tontura, diarreia, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: espirros, tremores, ansiedade, visão embaçada, perda de apetite, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor muscular, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 61 anos, sintomas: depressão, vômito, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, insônia, tosse, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 18 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, dor no peito, visão embaçada, dor nas costas, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, tremores, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, perda de apetite, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 72 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, fadiga, diarreia, espirros, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 15 anos, sintomas: espirros, ansiedade, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 77 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, dor nas articulações, depressão, tosse, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, visão embaçada, ansiedade, perda de peso, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: depressão, coriza, dor nas costas, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 35 anos, sintomas: coriza, tosse, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, tontura, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, tontura, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, fadiga, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 29 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, dor no peito, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 53 anos, sintomas: coriza, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 30 anos, sintomas: tosse, depressão, insônia, visão embaçada, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, visão embaçada, dor muscular, tremores, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 15 anos, sintomas: febre, ansiedade, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 60 anos, sintomas: diarreia, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, tosse, febre, dor no peito, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: tosse, inchaço, dor muscular, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 57 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 85 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 73 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, dor nas costas, falta de ar, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 41 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, dor nas costas, coriza, falta de ar, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, visão embaçada, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, tosse, fadiga, dor nas costas, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 11 anos, sintomas: insônia, diarreia, tosse, febre, dor de garganta, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 7 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, ganho de peso, dor de garganta, falta de ar, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 3 anos, sintomas: tosse, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, tremores, ansiedade, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, erupção cutânea, náusea, tremores, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 41 anos, sintomas: tremores, dor no peito, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, dor abdominal, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 3 anos, sintomas: ansiedade, febre, dor no peito, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: inchaço, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, tremores, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: depressão, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, dor muscular, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, inchaço, depressão, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, perda de peso, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, coriza, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, tremores, náusea, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, dor abdominal, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 75 anos, sintomas: tontura, inchaço, perda de peso, falta de ar, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, suor excessivo, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 62 anos, sintomas: inchaço, diarreia, espirros, dor nas articulações, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 6 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, espirros, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, erupção cutânea, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, ganho de peso, coriza, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 77 anos, sintomas: inchaço, tosse, visão embaçada, ansiedade, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, suor excessivo, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: vômito, fadiga, coriza, dor muscular, ganho de peso, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, fadiga, febre, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 15 anos, sintomas: tremores, falta de ar, perda de apetite, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, tremores, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, falta de ar, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 28 anos, sintomas: tontura, coriza, perda de apetite, tremores, dor de cabeça, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, falta de ar, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, inchaço, insônia, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, visão embaçada, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: náusea, espirros, dor nas costas, suor excessivo, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 72 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, insônia, dor abdominal, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, perda de peso, febre, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, náusea, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: tosse, espirros, ansiedade, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 68 anos, sintomas: espirros, tremores, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 76 anos, sintomas: espirros, fadiga, dor muscular, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: insônia, dor muscular, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, ansiedade, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, vômito, tosse, espirros, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 75 anos, sintomas: inchaço, tremores, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 56 anos, sintomas: inchaço, espirros, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, depressão, erupção cutânea, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, fadiga, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 25 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, falta de ar, dor de cabeça, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, diarreia, espirros, dor nas costas, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 23 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, diarreia, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 27 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 26 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor de cabeça, falta de ar, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 11 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, dor abdominal, insônia, perda de apetite, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, coriza, náusea, dor abdominal, espirros, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, dor no peito, febre, coriza, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: tontura, náusea, dor nas costas, dor no peito, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 2 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, febre, dor no peito, perda de apetite, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 57 anos, sintomas: coriza, tosse, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 39 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 6 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, dor de garganta, tremores, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 73 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, febre, espirros, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: vômito, coriza, tremores, diarreia, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor muscular, náusea, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: tremores, náusea, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, náusea, depressão, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, dor de garganta, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, dor de cabeça, espirros, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, espirros, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, dor nas articulações, dor de cabeça, tremores, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, falta de ar, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, fadiga, suor excessivo, dor nas costas, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 72 anos, sintomas: náusea, espirros, inchaço, suor excessivo, fadiga, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 73 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 63 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, tosse, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, tontura, tosse, falta de ar, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 52 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, diarreia, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, dor nas costas, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 34 anos, sintomas: tosse, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, dor de cabeça, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, insônia, tosse, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, fadiga, visão embaçada, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, náusea, dor abdominal, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: depressão, dor muscular, espirros, perda de apetite, tosse, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, perda de apetite, suor excessivo, perda de peso, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 15 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, erupção cutânea, ansiedade, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, visão embaçada, tosse, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 37 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, perda de peso, perda de apetite, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, tosse, perda de peso, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 80 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, coriza, tosse, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, tontura, tremores, dor nas articulações, coriza, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, perda de peso, dor nas articulações, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 19 anos, sintomas: diarreia, tremores, dor nas articulações, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 6 anos, sintomas: náusea, tontura, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, depressão, perda de peso, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: fadiga, inchaço, tosse, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, diarreia, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 90 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 5 anos, sintomas: febre, visão embaçada, perda de peso, ansiedade, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 37 anos, sintomas: tremores, insônia, diarreia, espirros, erupção cutânea, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, depressão, tontura, dor nas costas, perda de peso, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, ganho de peso, febre, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, insônia, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 43 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 1 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, náusea, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 18 anos, sintomas: tontura, diarreia, náusea, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: febre, dor nas costas, erupção cutânea, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 38 anos, sintomas: depressão, falta de ar, dor de garganta, dor abdominal, febre, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 43 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, tremores, inchaço, dor de cabeça, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, suor excessivo, falta de ar, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 23 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 16 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 75 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, visão embaçada, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 75 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, diarreia, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, dor muscular, inchaço, diarreia, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 14 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 85 anos, sintomas: febre, inchaço, dor de cabeça, tontura, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: falta de ar, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, dor abdominal, dor no peito, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, náusea, coriza, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 25 anos, sintomas: vômito, dor muscular, dor abdominal, febre, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, dor de cabeça, vômito, tremores, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, náusea, dor no peito, coriza, espirros, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 81 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, dor de cabeça, fadiga, febre, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, dor nas articulações, coriza, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 63 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, dor abdominal, insônia, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, náusea, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, dor muscular, perda de peso, inchaço, dor de garganta, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: fadiga, insônia, ansiedade, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: tosse, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 33 anos, sintomas: coriza, perda de peso, ganho de peso, tosse, falta de ar, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, visão embaçada, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: fadiga, vômito, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, dor muscular, dor no peito, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: diarreia, depressão, febre, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 68 anos, sintomas: coriza, fadiga, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, fadiga, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, tremores, falta de ar, dor nas costas, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 2 anos, sintomas: espirros, dor muscular, suor excessivo, dor de cabeça, tosse, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, falta de ar, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, dor de cabeça, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, tontura, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, tontura, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, ansiedade, tosse, coriza, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 34 anos, sintomas: tosse, dor muscular, insônia, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: náusea, coriza, visão embaçada, diarreia, perda de peso, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, vômito, perda de peso, insônia, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, depressão, dor abdominal, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 40 anos, sintomas: tosse, perda de peso, dor no peito, vômito, espirros, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, diarreia, depressão, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 37 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, insônia, ganho de peso, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 35 anos, sintomas: tosse, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, inchaço, depressão, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 87 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: coriza, insônia, vômito, tosse, espirros, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 69 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, tosse, dor nas costas, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, fadiga, espirros, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, diarreia, dor no peito, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor muscular, insônia, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: espirros, insônia, falta de ar, dor de garganta, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, visão embaçada, perda de peso, inchaço, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, tontura, ganho de peso, dor nas costas, náusea, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, dor abdominal, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, espirros, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 40 anos, sintomas: diarreia, inchaço, visão embaçada, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, espirros, visão embaçada, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, falta de ar, depressão, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor muscular, coriza, depressão, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, suor excessivo, náusea, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 74 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, febre, tontura, depressão, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: inchaço, tremores, suor excessivo, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, fadiga, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, tosse, visão embaçada, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor muscular, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 84 anos, sintomas: tontura, ansiedade, depressão, dor no peito, diarreia, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, febre, dor nas costas, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 33 anos, sintomas: fadiga, insônia, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, ganho de peso, vômito, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 3 anos, sintomas: tremores, febre, coriza, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, tremores, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: febre, inchaço, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 57 anos, sintomas: tosse, espirros, dor abdominal, ansiedade, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: espirros, tremores, insônia, tontura, náusea, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, vômito, dor nas articulações, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 70 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, tremores, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 19 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, visão embaçada, ganho de peso, dor de cabeça, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 14 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 47 anos, sintomas: tontura, náusea, espirros, dor no peito, coriza, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 30 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, dor no peito, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, coriza, dor nas articulações, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de apetite, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 67 anos, sintomas: insônia, ansiedade, inchaço, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: tosse, inchaço, febre, erupção cutânea, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: tremores, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 50 anos, sintomas: tontura, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor no peito, insônia, perda de apetite, dor nas articulações, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: tontura, vômito, dor de garganta, perda de apetite, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de peso, espirros, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 33 anos, sintomas: ansiedade, vômito, dor nas costas, fadiga, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, ganho de peso, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 26 anos, sintomas: inchaço, tremores, depressão, dor nas articulações, náusea, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, febre, depressão, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, dor de garganta, depressão, fadiga, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, espirros, erupção cutânea, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, ansiedade, tremores, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 11 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, falta de ar, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 60 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, tontura, coriza, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 83 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, coriza, vômito, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, tosse, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor muscular, inchaço, visão embaçada, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 38 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, perda de apetite, febre, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 75 anos, sintomas: febre, espirros, visão embaçada, dor abdominal, dor de garganta, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor nas articulações, fadiga, erupção cutânea, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 74 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, falta de ar, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 74 anos, sintomas: coriza, ansiedade, dor muscular, insônia, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, ansiedade, dor nas articulações, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, dor de cabeça, perda de apetite, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, dor no peito, visão embaçada, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, inchaço, vômito, coriza, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, dor muscular, náusea, coriza, falta de ar, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 42 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, febre, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, febre, perda de peso, náusea, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 54 anos, sintomas: depressão, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 48 anos, sintomas: falta de ar, insônia, depressão, náusea, suor excessivo, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 16 anos, sintomas: espirros, perda de peso, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, fadiga, dor abdominal, dor nas costas, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, ansiedade, tosse, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 9 anos, sintomas: tosse, inchaço, erupção cutânea, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 12 anos, sintomas: inchaço, diarreia, ansiedade, falta de ar, dor de cabeça, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 69 anos, sintomas: ansiedade, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 82 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, dor de garganta, dor no peito, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 78 anos, sintomas: fadiga, tremores, espirros, inchaço, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, perda de peso, dor de cabeça, falta de ar, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, ganho de peso, tremores, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 47 anos, sintomas: diarreia, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 56 anos, sintomas: tremores, dor muscular, dor de garganta, coriza, erupção cutânea, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 54 anos, sintomas: insônia, dor no peito, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 45 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 5 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 65 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, tremores, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 36 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, erupção cutânea, suor excessivo, perda de apetite, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 87 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, ansiedade, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: náusea, vômito, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: diarreia, fadiga, coriza, tontura, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, dor muscular, tontura, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 89 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, tosse, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 67 anos, sintomas: tosse, espirros, tremores, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, dor abdominal, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 47 anos, sintomas: febre, inchaço, dor muscular, suor excessivo, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 18 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, dor de garganta, perda de apetite, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: inchaço, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 90 anos, sintomas: espirros, tontura, inchaço, dor nas articulações, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: febre, dor abdominal, tremores, visão embaçada, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor de garganta, náusea, visão embaçada, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, tontura, coriza, visão embaçada, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, dor no peito, tontura, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: insônia, falta de ar, perda de apetite, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, dor muscular, ganho de peso, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, dor nas articulações, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 90 anos, sintomas: febre, dor no peito, visão embaçada, náusea, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 79 anos, sintomas: náusea, tontura, depressão, tosse, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, tontura, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, tontura, perda de peso, insônia, dor abdominal, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, fadiga, vômito, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 10 anos, sintomas: vômito, perda de peso, perda de apetite, diarreia, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, dor no peito, diarreia, dor abdominal, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor nas articulações, dor abdominal, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 22 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor de garganta, dor abdominal, dor nas costas, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 89 anos, sintomas: fadiga, náusea, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, vômito, tosse, dor de cabeça, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, coriza, perda de apetite, inchaço, febre, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, dor de garganta, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 45 anos, sintomas: febre, tremores, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, dor de garganta, perda de peso, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: tosse, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 82 anos, sintomas: inchaço, tontura, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de peso, depressão, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: febre, tremores, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 37 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, tremores, náusea, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de peso, febre, dor muscular, dor nas costas, vômito, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, fadiga, dor nas articulações, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 57 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 12 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, perda de apetite, dor de cabeça, dor no peito, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 76 anos, sintomas: espirros, falta de ar, vômito, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 19 anos, sintomas: febre, visão embaçada, tremores, perda de apetite, perda de peso, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, dor de garganta, visão embaçada, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, febre, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, erupção cutânea, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: depressão, náusea, tosse, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, náusea, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, febre, dor nas articulações, dor nas costas, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: tontura, fadiga, dor nas costas, ganho de peso, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 83 anos, sintomas: perda de apetite, febre, falta de ar, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 78 anos, sintomas: insônia, depressão, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, dor nas costas, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, inchaço, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, insônia, ganho de peso, coriza, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, febre, perda de peso, tosse, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, espirros, vômito, tontura, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: falta de ar, vômito, dor muscular, depressão, dor de garganta, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 56 anos, sintomas: tontura, tosse, depressão, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, vômito, dor muscular, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, náusea, suor excessivo, erupção cutânea, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, febre, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 79 anos, sintomas: insônia, tosse, fadiga, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, náusea, suor excessivo, fadiga, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, ansiedade, depressão, fadiga, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor de cabeça, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, suor excessivo, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, tontura, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 22 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, diarreia, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, inchaço, tremores, ganho de peso, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 7 anos, sintomas: espirros, diarreia, febre, dor nas costas, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor no peito, febre, fadiga, dor nas costas, dor muscular, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 38 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, coriza, tosse, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 32 anos, sintomas: febre, tremores, dor muscular, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 89 anos, sintomas: espirros, vômito, perda de peso, depressão, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor muscular, espirros, ansiedade, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: diarreia, espirros, inchaço, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: insônia, tosse, tontura, dor muscular, dor nas articulações, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor no peito, vômito, febre, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: náusea, tremores, diarreia, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: coriza, diarreia, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, dor no peito, dor de garganta, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, dor de cabeça, dor muscular, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 69 anos, sintomas: febre, coriza, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: tremores, dor no peito, coriza, vômito, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, dor nas articulações, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, diarreia, perda de peso, vômito, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, fadiga, dor nas articulações, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, insônia, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, visão embaçada, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, falta de ar, visão embaçada, dor nas articulações, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor no peito, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, diarreia, falta de ar, ganho de peso, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, náusea, dor nas costas, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 72 anos, sintomas: depressão, espirros, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, tosse, náusea, dor de garganta, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 61 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, dor abdominal, espirros, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, febre, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: espirros, perda de peso, dor de garganta, náusea, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, depressão, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 24 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, dor muscular, ganho de peso, erupção cutânea, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, diarreia, inchaço, náusea, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, insônia, dor de garganta, tontura, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, perda de peso, febre, dor de garganta, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 21 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, vômito, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 17 anos, sintomas: espirros, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, visão embaçada, dor muscular, inchaço, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 73 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 76 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, espirros, dor no peito, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, dor de garganta, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 18 anos, sintomas: coriza, espirros, visão embaçada, suor excessivo, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, diarreia, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 25 anos, sintomas: coriza, dor no peito, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: tosse, dor no peito, dor de cabeça, falta de ar, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: espirros, depressão, tosse, dor de cabeça, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, perda de peso, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 21 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, depressão, náusea, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, tremores, fadiga, febre, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 27 anos, sintomas: coriza, febre, espirros, dor nas costas, inchaço, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, náusea, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 28 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, espirros, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de garganta, febre, insônia, perda de apetite, espirros, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: tontura, espirros, vômito, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, inchaço, suor excessivo, dor nas costas, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 57 anos, sintomas: insônia, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, coriza, visão embaçada, ganho de peso, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 47 anos, sintomas: tremores, ansiedade, coriza, tontura, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 81 anos, sintomas: vômito, diarreia, tremores, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, dor nas articulações, perda de apetite, dor nas costas, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 38 anos, sintomas: inchaço, tontura, dor abdominal, perda de peso, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 78 anos, sintomas: tremores, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 44 anos, sintomas: ansiedade, tremores, suor excessivo, febre, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, diarreia, tosse, dor nas articulações, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: vômito, coriza, visão embaçada, dor de garganta, depressão, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, dor muscular, espirros, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, suor excessivo, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, ganho de peso, coriza, suor excessivo, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, falta de ar, inchaço, perda de peso, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 30 anos, sintomas: ansiedade, febre, dor abdominal, inchaço, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, coriza, náusea, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, perda de peso, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, náusea, perda de peso, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, fadiga, falta de ar, dor nas articulações, febre, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 77 anos, sintomas: diarreia, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 83 anos, sintomas: insônia, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: espirros, coriza, febre, dor nas costas, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, perda de apetite, ansiedade, depressão, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, dor no peito, suor excessivo, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: inchaço, espirros, dor de garganta, dor abdominal, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, dor nas articulações, diarreia, inchaço, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, dor no peito, febre, ansiedade, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: coriza, febre, inchaço, tontura, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, tontura, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 23 anos, sintomas: náusea, tosse, perda de peso, depressão, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: suor excessivo, febre, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor muscular, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: coriza, dor muscular, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, ganho de peso, tremores, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, febre, dor de garganta, perda de peso, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, visão embaçada, insônia, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, febre, vômito, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 18 anos, sintomas: diarreia, insônia, náusea, depressão, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 85 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, tremores, dor no peito, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, dor muscular, coriza, insônia, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 66 anos, sintomas: tremores, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 82 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, dor no peito, insônia, vômito, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: tontura, depressão, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, depressão, febre, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, coriza, tontura, dor de garganta, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 3 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, dor abdominal, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, falta de ar, tosse, erupção cutânea, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, tosse, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 28 anos, sintomas: fadiga, tremores, ansiedade, dor nas costas, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: tontura, diarreia, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, diarreia, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de peso, febre, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: náusea, inchaço, dor nas costas, suor excessivo, vômito, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, febre, tontura, insônia, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 80 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, inchaço, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, tontura, insônia, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, diarreia, perda de apetite, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 11 anos, sintomas: febre, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, coriza, perda de peso, perda de apetite, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 67 anos, sintomas: tontura, espirros, náusea, dor nas costas, dor abdominal, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 3 anos, sintomas: tremores, inchaço, insônia, dor abdominal, dor no peito, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 87 anos, sintomas: tontura, tremores, dor muscular, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 82 anos, sintomas: febre, vômito, náusea, coriza, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, suor excessivo, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: tosse, falta de ar, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, febre, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: espirros, vômito, ansiedade, náusea, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: febre, insônia, espirros, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, ansiedade, dor nas costas, insônia, febre, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 51 anos, sintomas: espirros, náusea, ansiedade, insônia, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, dor de garganta, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, febre, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, dor de cabeça, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 11 anos, sintomas: febre, depressão, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: diarreia, náusea, dor de garganta, tontura, suor excessivo, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, suor excessivo, falta de ar, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, tremores, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: espirros, coriza, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, dor abdominal, insônia, falta de ar, espirros, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 51 anos, sintomas: coriza, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, perda de peso, depressão, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 52 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, inchaço, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 37 anos, sintomas: tontura, náusea, vômito, inchaço, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, falta de ar, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 60 anos, sintomas: tremores, tosse, febre, perda de apetite, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 79 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, vômito, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, dor de garganta, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, depressão, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 3 anos, sintomas: náusea, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 60 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: febre, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor de cabeça, dor de garganta, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, febre, coriza, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 31 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, dor nas costas, dor no peito, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, dor muscular, perda de peso, ganho de peso, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: náusea, tontura, coriza, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, perda de apetite, inchaço, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 84 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, tosse, diarreia, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, febre, fadiga, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 63 anos, sintomas: diarreia, tosse, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, visão embaçada, suor excessivo, erupção cutânea, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: inchaço, insônia, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, dor abdominal, dor de garganta, tontura, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 11 anos, sintomas: febre, ganho de peso, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 53 anos, sintomas: falta de ar, vômito, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, visão embaçada, tremores, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, visão embaçada, falta de ar, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, espirros, suor excessivo, dor de cabeça, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 18 anos, sintomas: tosse, perda de peso, dor no peito, erupção cutânea, falta de ar, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 67 anos, sintomas: diarreia, fadiga, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 14 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, suor excessivo, diarreia, falta de ar, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 17 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor muscular, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, perda de apetite, tontura, fadiga, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 89 anos, sintomas: coriza, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor no peito, tontura, falta de ar, depressão, coriza, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 39 anos, sintomas: tosse, espirros, dor muscular, perda de apetite, dor no peito, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 69 anos, sintomas: insônia, diarreia, fadiga, náusea, coriza, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 17 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, perda de peso, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 32 anos, sintomas: insônia, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, erupção cutânea, dor no peito, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: depressão, fadiga, tosse, tremores, suor excessivo, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: depressão, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, dor no peito, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 42 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, dor de cabeça, coriza, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: tontura, vômito, ansiedade, febre, ganho de peso, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, febre, dor abdominal, suor excessivo, insônia, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, tontura, perda de peso, dor nas costas, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, tontura, dor de cabeça, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: febre, náusea, diarreia, perda de peso, dor nas articulações, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, ganho de peso, perda de peso, tremores, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 43 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, dor nas articulações, dor abdominal, dor nas costas, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 10 anos, sintomas: inchaço, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, dor muscular, ganho de peso, dor nas costas, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: náusea, fadiga, erupção cutânea, falta de ar, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 18 anos, sintomas: tosse, coriza, febre, inchaço, insônia, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 20 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: vômito, tontura, perda de peso, inchaço, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, perda de peso, ganho de peso, inchaço, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, ansiedade, dor de garganta, tosse, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, erupção cutânea, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 11 anos, sintomas: depressão, vômito, tremores, dor abdominal, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 75 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, tontura, depressão, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, ansiedade, insônia, dor nas costas, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, tremores, perda de peso, ansiedade, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, dor no peito, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, dor nas costas, perda de peso, febre, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 11 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor no peito, vômito, inchaço, insônia, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, erupção cutânea, visão embaçada, perda de apetite, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, ansiedade, dor nas costas, febre, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, visão embaçada, falta de ar, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, dor no peito, perda de peso, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 57 anos, sintomas: insônia, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, febre, tremores, fadiga, insônia, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: depressão, coriza, dor no peito, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 2 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, tosse, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, coriza, diarreia, vômito, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 18 anos, sintomas: tremores, espirros, dor nas articulações, erupção cutânea, coriza, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de peso, tontura, dor nas articulações, tremores, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 15 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, náusea, insônia, dor nas articulações, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: tosse, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, tremores, diarreia, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, depressão, suor excessivo, dor abdominal, dor no peito, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 28 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, tontura, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 26 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 36 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, depressão, ansiedade, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, insônia, vômito, diarreia, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: coriza, tremores, dor nas costas, dor de garganta, inchaço, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, vômito, dor nas articulações, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, ansiedade, dor de cabeça, coriza, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: espirros, falta de ar, ansiedade, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, vômito, visão embaçada, dor abdominal, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 87 anos, sintomas: insônia, espirros, perda de apetite, coriza, dor nas articulações, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 41 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, perda de apetite, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 5 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 9 anos, sintomas: tremores, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 63 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: inchaço, coriza, dor muscular, ganho de peso, tontura, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, diarreia, tosse, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 31 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, diarreia, erupção cutânea, ganho de peso, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 89 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, náusea, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, visão embaçada, coriza, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 5 anos, sintomas: vômito, fadiga, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 81 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 36 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: náusea, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, dor de garganta, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 12 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, náusea, tontura, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, tosse, falta de ar, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: tosse, depressão, inchaço, dor de cabeça, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 47 anos, sintomas: náusea, falta de ar, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, diarreia, ansiedade, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, erupção cutânea, depressão, náusea, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, perda de apetite, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, erupção cutânea, ganho de peso, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 68 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: tosse, tremores, erupção cutânea, visão embaçada, perda de apetite, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, dor de cabeça, dor nas articulações, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: febre, tontura, dor muscular, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 69 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, depressão, dor nas costas, tosse, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 22 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, dor nas costas, visão embaçada, inchaço, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 55 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 12 anos, sintomas: inchaço, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 16 anos, sintomas: vômito, náusea, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, dor no peito, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, dor no peito, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 58 anos, sintomas: febre, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, insônia, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 21 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, ganho de peso, fadiga, visão embaçada, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: fadiga, depressão, espirros, dor muscular, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, perda de apetite, dor nas articulações, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, erupção cutânea, vômito, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 26 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, dor nas costas, náusea, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, tontura, ansiedade, insônia, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, náusea, visão embaçada, dor no peito, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 26 anos, sintomas: ansiedade, náusea, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 38 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, dor de cabeça, espirros, insônia, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 36 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 36 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: tremores, tontura, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 79 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, depressão, ganho de peso, erupção cutânea, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 35 anos, sintomas: inchaço, tosse, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, tremores, tosse, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 2 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, dor no peito, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 32 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, ansiedade, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 18 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, tosse, perda de peso, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 23 anos, sintomas: coriza, tremores, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 53 anos, sintomas: náusea, depressão, dor no peito, dor de garganta, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, perda de apetite, depressão, ganho de peso, falta de ar, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, tontura, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 9 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, diarreia, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: tremores, tosse, visão embaçada, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, visão embaçada, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 69 anos, sintomas: tontura, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 52 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor no peito, coriza, perda de peso, suor excessivo, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor no peito, tremores, náusea, dor abdominal, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 39 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 7 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: coriza, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, febre, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: tosse, falta de ar, dor de garganta, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de garganta, febre, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, coriza, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 34 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, erupção cutânea, depressão, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, dor nas articulações, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, espirros, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, espirros, fadiga, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, tosse, dor nas articulações, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 28 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, espirros, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 19 anos, sintomas: espirros, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor no peito, febre, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 5 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, dor de cabeça, tontura, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, insônia, dor abdominal, fadiga, náusea, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, falta de ar, ansiedade, dor de cabeça, erupção cutânea, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, tosse, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, tremores, suor excessivo, ansiedade, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de garganta, febre, espirros, suor excessivo, dor abdominal, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 8 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 52 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 35 anos, sintomas: tremores, dor muscular, ganho de peso, suor excessivo, fadiga, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: ansiedade, febre, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, vômito, inchaço, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 44 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, depressão, espirros, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, febre, tremores, tosse, tontura, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor muscular, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 10 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, tosse, erupção cutânea, tremores, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 54 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, tremores, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 77 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, tosse, coriza, dor nas articulações, dor de garganta, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, vômito, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 57 anos, sintomas: fadiga, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 36 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: tontura, depressão, vômito, dor nas costas, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 69 anos, sintomas: náusea, ansiedade, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, vômito, ganho de peso, suor excessivo, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 42 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, dor nas articulações, espirros, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, insônia, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, febre, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: tremores, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 45 anos, sintomas: febre, ansiedade, insônia, suor excessivo, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, suor excessivo, erupção cutânea, fadiga, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, tremores, ansiedade, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, dor muscular, depressão, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, fadiga, febre, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 53 anos, sintomas: febre, dor nas costas, náusea, dor abdominal, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 41 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, dor de garganta, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, falta de ar, ansiedade, ganho de peso, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 30 anos, sintomas: vômito, ansiedade, dor de garganta, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: coriza, dor muscular, dor de garganta, depressão, dor no peito, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, inchaço, depressão, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: tontura, diarreia, inchaço, dor nas costas, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 69 anos, sintomas: febre, tremores, náusea, dor no peito, ganho de peso, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 52 anos, sintomas: fadiga, inchaço, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 65 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, tosse, dor de garganta, febre, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 71 anos, sintomas: insônia, náusea, visão embaçada, dor no peito, dor de cabeça, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 85 anos, sintomas: vômito, perda de peso, tontura, falta de ar, visão embaçada, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: depressão, tontura, febre, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 16 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, falta de ar, dor nas articulações, inchaço, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, tosse, dor de cabeça, ansiedade, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, dor de garganta, erupção cutânea, insônia, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, ansiedade, tosse, dor no peito, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, falta de ar, erupção cutânea, perda de apetite, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 4 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, depressão, espirros, visão embaçada, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, tremores, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 57 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, tontura, suor excessivo, febre, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, depressão, diarreia, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, falta de ar, espirros, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 31 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, suor excessivo, visão embaçada, náusea, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, coriza, dor abdominal, náusea, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: vômito, tosse, inchaço, dor nas articulações, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 8 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, ansiedade, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, dor muscular, insônia, dor abdominal, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 72 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, coriza, dor abdominal, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, falta de ar, febre, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 17 anos, sintomas: fadiga, vômito, coriza, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 47 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, falta de ar, tontura, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, diarreia, ansiedade, coriza, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, náusea, insônia, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 90 anos, sintomas: falta de ar, espirros, tremores, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 43 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, coriza, tosse, falta de ar, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 84 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, erupção cutânea, inchaço, visão embaçada, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: diarreia, febre, dor de cabeça, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de peso, tontura, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, dor nas articulações, visão embaçada, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, náusea, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, perda de peso, vômito, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 49 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, dor nas articulações, náusea, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: febre, visão embaçada, depressão, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, visão embaçada, fadiga, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, dor abdominal, tremores, ganho de peso, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: insônia, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, ganho de peso, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 8 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, náusea, vômito, tontura, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: vômito, dor no peito, inchaço, dor de garganta, diarreia, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, tremores, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 73 anos, sintomas: tremores, náusea, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, ansiedade, febre, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 51 anos, sintomas: insônia, ansiedade, vômito, fadiga, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, vômito, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: fadiga, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, tremores, ansiedade, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, inchaço, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, dor muscular, perda de peso, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, tremores, dor nas articulações, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, fadiga, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: tremores, coriza, inchaço, vômito, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 38 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 58 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, inchaço, dor de garganta, perda de apetite, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 22 anos, sintomas: tosse, dor muscular, ansiedade, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, dor abdominal, espirros, dor de cabeça, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 86 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, espirros, dor muscular, dor de garganta, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, diarreia, suor excessivo, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: tremores, dor muscular, dor abdominal, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: vômito, diarreia, dor muscular, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, dor de garganta, inchaço, insônia, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, tosse, ansiedade, dor de garganta, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 39 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, ganho de peso, dor de cabeça, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: febre, fadiga, inchaço, dor de garganta, tontura, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, vômito, ansiedade, tremores, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: espirros, vômito, dor de cabeça, tosse, febre, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, depressão, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor no peito, insônia, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor no peito, ansiedade, espirros, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, fadiga, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, tontura, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 26 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 75 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 80 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, dor nas articulações, espirros, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 34 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, inchaço, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, ansiedade, visão embaçada, perda de peso, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, inchaço, dor de garganta, dor de cabeça, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, vômito, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, vômito, falta de ar, febre, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 13 anos, sintomas: febre, tontura, tosse, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, tosse, febre, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, febre, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, diarreia, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, falta de ar, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: coriza, tosse, dor de garganta, suor excessivo, ansiedade, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, espirros, dor muscular, suor excessivo, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 52 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, dor muscular, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, dor no peito, dor abdominal, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 83 anos, sintomas: depressão, coriza, diarreia, náusea, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, tremores, diarreia, perda de apetite, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 66 anos, sintomas: falta de ar, insônia, ansiedade, depressão, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 79 anos, sintomas: inchaço, depressão, febre, tontura, dor nas costas, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: coriza, espirros, náusea, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, tosse, erupção cutânea, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: náusea, ansiedade, dor muscular, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: espirros, depressão, insônia, náusea, ganho de peso, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 14 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, dor abdominal, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, erupção cutânea, diarreia, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, tremores, náusea, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: insônia, tremores, febre, erupção cutânea, tontura, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 40 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 90 anos, sintomas: ansiedade, depressão, espirros, tremores, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, dor muscular, depressão, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, perda de apetite, dor no peito, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, vômito, perda de apetite, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 64 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, náusea, dor de cabeça, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, suor excessivo, depressão, visão embaçada, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: diarreia, vômito, fadiga, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 6 anos, sintomas: insônia, espirros, dor no peito, tremores, perda de apetite, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 70 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, náusea, tremores, dor no peito, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, dor abdominal, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 83 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, febre, dor abdominal, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: falta de ar, tosse, dor de cabeça, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 27 anos, sintomas: náusea, falta de ar, dor no peito, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 16 anos, sintomas: tosse, dor no peito, suor excessivo, perda de peso, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, dor de cabeça, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 67 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 81 anos, sintomas: espirros, tontura, dor no peito, fadiga, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: insônia, coriza, ansiedade, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, vômito, febre, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 14 anos, sintomas: espirros, náusea, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, perda de peso, erupção cutânea, dor nas articulações, coriza, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, náusea, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 84 anos, sintomas: depressão, perda de peso, erupção cutânea, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 40 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 36 anos, sintomas: tontura, náusea, visão embaçada, tosse, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 48 anos, sintomas: tosse, ansiedade, dor muscular, coriza, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: diarreia, náusea, fadiga, dor nas costas, ganho de peso, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 45 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, fadiga, insônia, dor nas costas, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, dor nas articulações, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, dor nas costas, tosse, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, ganho de peso, náusea, perda de apetite, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 28 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 60 anos, sintomas: coriza, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 22 anos, sintomas: tremores, tontura, dor abdominal, ganho de peso, vômito, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, espirros, inchaço, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, vômito, dor abdominal, inchaço, perda de apetite, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: náusea, insônia, ganho de peso, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor nas articulações, depressão, diarreia, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, falta de ar, dor muscular, tosse, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, erupção cutânea, tontura, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, dor nas articulações, ansiedade, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 34 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, dor de garganta, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 5 anos, sintomas: tremores, tosse, náusea, ansiedade, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: tontura, dor muscular, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, erupção cutânea, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 87 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor nas articulações, dor nas costas, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, fadiga, tremores, espirros, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, coriza, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, tremores, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 48 anos, sintomas: coriza, tontura, perda de apetite, espirros, dor nas articulações, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: náusea, insônia, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, febre, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, vômito, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor nas articulações, perda de apetite, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 19 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, tontura, diarreia, tosse, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: ansiedade, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 29 anos, sintomas: tremores, febre, ansiedade, dor de cabeça, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 81 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, espirros, ganho de peso, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, dor abdominal, ansiedade, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, ansiedade, diarreia, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 10 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, ansiedade, dor abdominal, fadiga, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, falta de ar, febre, ansiedade, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, tontura, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, espirros, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, tremores, dor de cabeça, fadiga, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 44 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, fadiga, dor de garganta, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, fadiga, diarreia, vômito, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, depressão, ganho de peso, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 75 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, tosse, inchaço, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, dor de garganta, dor nas articulações, coriza, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, dor nas articulações, dor muscular, ganho de peso, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, ganho de peso, visão embaçada, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, febre, dor nas costas, falta de ar, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 26 anos, sintomas: tremores, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: espirros, inchaço, falta de ar, visão embaçada, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 76 anos, sintomas: insônia, dor no peito, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, dor nas costas, suor excessivo, ganho de peso, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, fadiga, tosse, insônia, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, febre, dor abdominal, dor nas costas, vômito, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 26 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, tontura, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, visão embaçada, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, vômito, inchaço, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, falta de ar, vômito, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 19 anos, sintomas: fadiga, espirros, perda de apetite, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, inchaço, perda de peso, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: fadiga, insônia, perda de peso, dor muscular, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, dor nas costas, náusea, erupção cutânea, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: tontura, diarreia, dor nas costas, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, fadiga, suor excessivo, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: espirros, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, espirros, visão embaçada, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor de garganta, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, tosse, falta de ar, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 49 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 63 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 47 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 34 anos, sintomas: coriza, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 49 anos, sintomas: tosse, diarreia, ansiedade, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, dor muscular, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: vômito, dor muscular, insônia, dor nas costas, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, espirros, dor abdominal, vômito, dor no peito, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, fadiga, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, dor nas articulações, visão embaçada, insônia, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 52 anos, sintomas: diarreia, espirros, visão embaçada, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, coriza, tremores, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, ansiedade, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 69 anos, sintomas: ansiedade, tontura, dor abdominal, inchaço, insônia, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 20 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 27 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, falta de ar, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, dor de garganta, tremores, ganho de peso, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, tremores, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, erupção cutânea, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, insônia, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: tosse, coriza, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, depressão, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 3 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, fadiga, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 12 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: febre, tremores, náusea, ganho de peso, visão embaçada, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 74 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, tremores, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor de cabeça, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 62 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, perda de peso, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, dor muscular, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de peso, vômito, perda de apetite, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, tosse, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, espirros, insônia, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 21 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 29 anos, sintomas: insônia, febre, dor muscular, tremores, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, depressão, insônia, dor abdominal, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, espirros, febre, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: tontura, diarreia, perda de apetite, erupção cutânea, dor muscular, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 24 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, ansiedade, dor de garganta, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, diarreia, suor excessivo, tontura, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 41 anos, sintomas: diarreia, tremores, vômito, dor abdominal, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de peso, insônia, tosse, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, ganho de peso, visão embaçada, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, febre, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 63 anos, sintomas: insônia, dor no peito, inchaço, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: coriza, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, coriza, febre, vômito, insônia, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, tosse, dor de cabeça, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 56 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, tontura, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, suor excessivo, perda de peso, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor muscular, náusea, fadiga, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, náusea, depressão, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, dor no peito, perda de apetite, dor de garganta, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, coriza, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, erupção cutânea, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, tontura, suor excessivo, espirros, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, dor nas articulações, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: tremores, tontura, dor de garganta, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, tontura, dor muscular, dor abdominal, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: ansiedade, espirros, tremores, erupção cutânea, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: suor excessivo, febre, visão embaçada, depressão, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 19 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 21 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: náusea, tremores, tontura, suor excessivo, fadiga, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 49 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, suor excessivo, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 34 anos, sintomas: tremores, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, tontura, insônia, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, perda de peso, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 45 anos, sintomas: insônia, ansiedade, inchaço, dor de garganta, dor muscular, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 87 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, dor de cabeça, perda de apetite, perda de peso, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, ganho de peso, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 11 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, coriza, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, vômito, tremores, febre, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor no peito, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: ansiedade, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, espirros, erupção cutânea, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 39 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, falta de ar, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, dor de garganta, dor abdominal, náusea, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 23 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 88 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, ganho de peso, dor nas articulações, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, fadiga, vômito, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, ansiedade, tontura, erupção cutânea, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 33 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, fadiga, erupção cutânea, dor nas articulações, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: febre, dor abdominal, depressão, náusea, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, visão embaçada, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, falta de ar, ansiedade, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 35 anos, sintomas: vômito, tremores, espirros, erupção cutânea, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 85 anos, sintomas: tremores, febre, fadiga, perda de peso, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 61 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: vômito, fadiga, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: febre, insônia, coriza, inchaço, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, suor excessivo, dor nas costas, dor abdominal, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 7 anos, sintomas: vômito, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 31 anos, sintomas: tosse, dor no peito, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 76 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, inchaço, perda de apetite, perda de peso, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, febre, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, depressão, diarreia, tremores, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 86 anos, sintomas: falta de ar, tosse, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 20 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 11 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, perda de peso, erupção cutânea, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, depressão, tosse, dor muscular, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: falta de ar, febre, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, tontura, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, inchaço, visão embaçada, diarreia, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, dor nas articulações, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, ganho de peso, dor de garganta, dor abdominal, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 19 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, ganho de peso, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 33 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, insônia, inchaço, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, falta de ar, dor nas articulações, tontura, fadiga, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: espirros, dor no peito, dor abdominal, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 51 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, febre, perda de peso, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, dor de cabeça, dor de garganta, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 63 anos, sintomas: ansiedade, espirros, tontura, falta de ar, dor abdominal, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, náusea, tontura, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, coriza, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 55 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, espirros, tosse, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 44 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 21 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, insônia, perda de peso, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, inchaço, suor excessivo, erupção cutânea, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 68 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, suor excessivo, tremores, dor abdominal, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, dor de cabeça, inchaço, depressão, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, tontura, perda de apetite, vômito, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, inchaço, ansiedade, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: insônia, vômito, náusea, dor no peito, dor de cabeça, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: vômito, diarreia, dor de cabeça, dor no peito, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, náusea, dor no peito, falta de ar, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 70 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, dor de garganta, náusea, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, dor de cabeça, dor no peito, fadiga, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 70 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, depressão, dor de garganta, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 65 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 57 anos, sintomas: tosse, tremores, erupção cutânea, falta de ar, dor no peito, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: insônia, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, erupção cutânea, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 61 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, erupção cutânea, espirros, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 47 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, coriza, depressão, dor de garganta, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 10 anos, sintomas: diarreia, tosse, náusea, fadiga, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, vômito, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: ansiedade, insônia, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, insônia, dor no peito, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 51 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, diarreia, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 44 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, suor excessivo, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, vômito, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, náusea, dor muscular, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: ganho de peso, febre, falta de ar, erupção cutânea, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, coriza, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 6 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, tremores, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, ansiedade, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, náusea, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 8 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, depressão, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, febre, dor abdominal, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, depressão, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 62 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, inchaço, ansiedade, tremores, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, náusea, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 42 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, dor abdominal, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, insônia, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, náusea, inchaço, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, perda de peso, dor nas articulações, coriza, dor abdominal, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: diarreia, insônia, náusea, dor no peito, dor muscular, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, tontura, náusea, vômito, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, ansiedade, depressão, dor nas articulações, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 32 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, vômito, náusea, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: insônia, depressão, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, tosse, dor de garganta, inchaço, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, ganho de peso, tosse, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, fadiga, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, espirros, dor no peito, dor muscular, tosse, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, dor no peito, tosse, febre, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, coriza, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, ansiedade, tosse, tontura, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 11 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, tosse, fadiga, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, náusea, perda de peso, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 50 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, ganho de peso, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, dor de garganta, espirros, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, ansiedade, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, visão embaçada, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 43 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, falta de ar, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, tontura, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor muscular, vômito, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 88 anos, sintomas: depressão, tontura, dor no peito, dor abdominal, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 54 anos, sintomas: febre, diarreia, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, dor abdominal, náusea, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: vômito, ansiedade, tosse, perda de apetite, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, tremores, coriza, suor excessivo, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 6 anos, sintomas: tremores, dor muscular, depressão, dor no peito, ansiedade, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, dor no peito, ansiedade, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, dor muscular, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 75 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, vômito, falta de ar, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 38 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, dor muscular, tontura, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 40 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, perda de apetite, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 4 anos, sintomas: depressão, tosse, vômito, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: tremores, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, vômito, perda de peso, inchaço, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, vômito, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, inchaço, dor muscular, erupção cutânea, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 90 anos, sintomas: insônia, febre, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, ansiedade, tremores, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, erupção cutânea, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 35 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 52 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 3 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, dor nas articulações, vômito, ansiedade, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, ansiedade, inchaço, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, dor de garganta, tosse, febre, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 73 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 82 anos, sintomas: depressão, dor muscular, tremores, vômito, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 29 anos, sintomas: tremores, vômito, náusea, dor nas articulações, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: tremores, ansiedade, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, falta de ar, dor nas costas, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 41 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, dor de cabeça, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, dor no peito, espirros, tontura, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 76 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, ansiedade, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, febre, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 5 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, ganho de peso, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, perda de peso, dor nas articulações, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 43 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, vômito, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: fadiga, náusea, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, fadiga, diarreia, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 19 anos, sintomas: diarreia, insônia, vômito, erupção cutânea, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, náusea, fadiga, tontura, dor de garganta, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 88 anos, sintomas: espirros, perda de peso, tremores, dor de garganta, coriza, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 45 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, dor abdominal, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 28 anos, sintomas: tontura, dor muscular, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 11 anos, sintomas: vômito, insônia, inchaço, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, perda de peso, dor muscular, insônia, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 41 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, tosse, visão embaçada, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, ganho de peso, fadiga, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, ganho de peso, falta de ar, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor no peito, febre, náusea, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, náusea, tremores, insônia, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 8 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, dor muscular, erupção cutânea, dor nas articulações, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 83 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor no peito, insônia, tontura, falta de ar, tremores, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, inchaço, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, dor nas costas, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 32 anos, sintomas: diarreia, vômito, inchaço, náusea, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: tosse, tontura, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, coriza, suor excessivo, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor muscular, tosse, dor nas articulações, ganho de peso, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 66 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, dor muscular, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, dor nas costas, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: insônia, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, vômito, tontura, ganho de peso, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, dor abdominal, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, vômito, visão embaçada, insônia, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, ganho de peso, perda de apetite, diarreia, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, dor muscular, tontura, febre, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, febre, fadiga, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, dor muscular, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 11 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, náusea, dor abdominal, fadiga, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, diarreia, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, dor abdominal, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, vômito, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, visão embaçada, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, visão embaçada, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 90 anos, sintomas: tontura, coriza, dor no peito, depressão, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, fadiga, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: insônia, náusea, fadiga, inchaço, dor de cabeça, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, inchaço, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, dor muscular, ansiedade, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, espirros, dor de garganta, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 55 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, inchaço, depressão, diarreia, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, ansiedade, dor nas costas, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 64 anos, sintomas: inchaço, náusea, visão embaçada, tremores, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 88 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor no peito, tremores, fadiga, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, fadiga, dor nas costas, inchaço, suor excessivo, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, ansiedade, dor nas costas, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 18 anos, sintomas: espirros, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 51 anos, sintomas: insônia, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 66 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, fadiga, dor abdominal, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, perda de peso, suor excessivo, dor no peito, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, ganho de peso, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, dor no peito, dor muscular, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 64 anos, sintomas: tremores, depressão, dor nas costas, inchaço, perda de apetite, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor muscular, perda de peso, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 43 anos, sintomas: febre, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, tontura, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 61 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, ganho de peso, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 89 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 7 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, depressão, insônia, ganho de peso, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 9 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, dor muscular, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, dor muscular, espirros, dor nas articulações, dor de cabeça, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, dor de garganta, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 5 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, visão embaçada, erupção cutânea, diarreia, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 36 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, dor no peito, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 63 anos, sintomas: tosse, vômito, dor nas articulações, visão embaçada, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 62 anos, sintomas: depressão, coriza, fadiga, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 78 anos, sintomas: inchaço, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, depressão, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, falta de ar, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 63 anos, sintomas: espirros, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, tremores, dor de cabeça, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 90 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, suor excessivo, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, dor nas articulações, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, náusea, inchaço, vômito, coriza, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: fadiga, náusea, dor de garganta, ganho de peso, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, espirros, dor nas articulações, dor nas costas, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 64 anos, sintomas: vômito, febre, visão embaçada, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, inchaço, perda de peso, dor muscular, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, falta de ar, ansiedade, suor excessivo, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 65 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 75 anos, sintomas: tontura, espirros, visão embaçada, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor no peito, vômito, febre, dor abdominal, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, falta de ar, dor de garganta, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 37 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, depressão, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor muscular, náusea, dor de cabeça, insônia, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, insônia, dor abdominal, tosse, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, tremores, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, diarreia, ansiedade, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, perda de apetite, tremores, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, dor muscular, perda de peso, fadiga, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, espirros, perda de peso, suor excessivo, tremores, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, dor abdominal, falta de ar, ansiedade, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 8 anos, sintomas: náusea, ansiedade, suor excessivo, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, tremores, dor muscular, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 69 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, coriza, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 36 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 31 anos, sintomas: náusea, falta de ar, dor de cabeça, dor nas articulações, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, espirros, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 51 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, fadiga, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 47 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, tremores, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, insônia, visão embaçada, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, tremores, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, suor excessivo, insônia, visão embaçada, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 79 anos, sintomas: visão embaçada, febre, tontura, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 35 anos, sintomas: inchaço, coriza, dor nas costas, diarreia, erupção cutânea, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, diarreia, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, suor excessivo, náusea, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 5 anos, sintomas: inchaço, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, coriza, inchaço, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, inchaço, visão embaçada, dor muscular, perda de apetite, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 49 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, erupção cutânea, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 20 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 80 anos, sintomas: tremores, febre, tosse, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, ganho de peso, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 44 anos, sintomas: tremores, falta de ar, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 74 anos, sintomas: vômito, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 85 anos, sintomas: espirros, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, visão embaçada, dor de garganta, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, tosse, visão embaçada, dor abdominal, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, ansiedade, diarreia, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 18 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, dor abdominal, ganho de peso, ansiedade, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: febre, inchaço, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 71 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, dor abdominal, ganho de peso, dor muscular, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: falta de ar, febre, ansiedade, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, inchaço, náusea, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor no peito, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, tremores, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 13 anos, sintomas: depressão, dor no peito, falta de ar, tremores, dor nas articulações, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 48 anos, sintomas: tontura, tosse, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 45 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, depressão, suor excessivo, visão embaçada, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 13 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, perda de apetite, espirros, ganho de peso, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, coriza, dor de cabeça, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, febre, ganho de peso, fadiga, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, dor muscular, inchaço, insônia, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 13 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, diarreia, suor excessivo, febre, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, espirros, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 34 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, tremores, dor nas costas, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor muscular, tontura, dor nas articulações, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, tosse, visão embaçada, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: coriza, perda de peso, fadiga, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, fadiga, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 53 anos, sintomas: tontura, falta de ar, fadiga, coriza, dor de garganta, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: inchaço, tremores, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor muscular, tremores, erupção cutânea, ansiedade, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, tremores, dor nas articulações, dor muscular, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: inchaço, vômito, dor de garganta, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 57 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, espirros, vômito, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, visão embaçada, dor muscular, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 28 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, suor excessivo, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, espirros, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: febre, tremores, coriza, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, espirros, erupção cutânea, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, dor abdominal, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 14 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, inchaço, dor de garganta, insônia, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 64 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, dor no peito, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 79 anos, sintomas: febre, fadiga, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 61 anos, sintomas: insônia, fadiga, dor nas articulações, tremores, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, falta de ar, febre, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, febre, ansiedade, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 40 anos, sintomas: insônia, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 84 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, vômito, perda de peso, espirros, suor excessivo, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, dor de garganta, dor abdominal, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 5 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, vômito, depressão, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: diarreia, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, dor nas costas, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 28 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 18 anos, sintomas: espirros, depressão, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 55 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 50 anos, sintomas: tosse, falta de ar, suor excessivo, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: tosse, falta de ar, coriza, diarreia, erupção cutânea, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, vômito, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: vômito, inchaço, dor no peito, erupção cutânea, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 8 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, dor no peito, dor de cabeça, suor excessivo, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, visão embaçada, coriza, náusea, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 38 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, diarreia, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, tosse, depressão, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: náusea, vômito, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, perda de peso, depressão, ansiedade, tontura, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, coriza, perda de apetite, erupção cutânea, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 55 anos, sintomas: insônia, ansiedade, tremores, tontura, dor muscular, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, coriza, tosse, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: depressão, inchaço, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, vômito, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, coriza, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, tontura, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, dor muscular, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 14 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, perda de apetite, visão embaçada, dor nas costas, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, febre, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 18 anos, sintomas: suor excessivo, febre, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 77 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, náusea, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 13 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 61 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: falta de ar, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: tremores, coriza, espirros, perda de peso, dor abdominal, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 23 anos, sintomas: fadiga, vômito, náusea, dor muscular, perda de peso, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 6 anos, sintomas: vômito, tontura, erupção cutânea, falta de ar, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, ganho de peso, visão embaçada, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 38 anos, sintomas: coriza, diarreia, náusea, vômito, visão embaçada, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: coriza, perda de peso, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: febre, náusea, vômito, tontura, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, febre, espirros, visão embaçada, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, vômito, insônia, dor abdominal, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, insônia, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 5 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: vômito, coriza, tremores, tontura, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 56 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, ganho de peso, ansiedade, dor nas articulações, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, falta de ar, vômito, dor de garganta, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, dor de garganta, dor no peito, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, erupção cutânea, insônia, dor no peito, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, tosse, vômito, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor muscular, tosse, perda de peso, depressão, perda de apetite, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 13 anos, sintomas: vômito, tontura, dor abdominal, dor no peito, tremores, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, tontura, náusea, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor muscular, tosse, tremores, dor de cabeça, depressão, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, depressão, ganho de peso, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 8 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, dor no peito, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 87 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 54 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, ansiedade, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 18 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 37 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, ganho de peso, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, febre, dor no peito, dor de cabeça, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, insônia, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, tontura, inchaço, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, ganho de peso, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor muscular, insônia, diarreia, erupção cutânea, fadiga, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, vômito, diarreia, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 50 anos, sintomas: vômito, diarreia, espirros, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: coriza, inchaço, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: vômito, coriza, dor de garganta, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 44 anos, sintomas: diarreia, febre, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: falta de ar, coriza, inchaço, tremores, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 79 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, dor muscular, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 27 anos, sintomas: febre, ganho de peso, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, fadiga, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 64 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, visão embaçada, vômito, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 24 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, ganho de peso, vômito, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 16 anos, sintomas: tontura, perda de peso, diarreia, depressão, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 12 anos, sintomas: febre, insônia, dor nas articulações, dor no peito, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, febre, coriza, tontura, suor excessivo, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 15 anos, sintomas: vômito, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 78 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 20 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 37 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, depressão, inchaço, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 25 anos, sintomas: espirros, depressão, náusea, dor nas articulações, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, tremores, perda de peso, dor de cabeça, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 78 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, ganho de peso, dor nas articulações, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor nas costas, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 66 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, dor nas articulações, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 49 anos, sintomas: inchaço, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: ansiedade, náusea, vômito, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, perda de apetite, tosse, dor muscular, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 82 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, suor excessivo, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, suor excessivo, ganho de peso, perda de peso, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 75 anos, sintomas: diarreia, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, perda de peso, insônia, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: coriza, perda de peso, náusea, diarreia, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: falta de ar, insônia, perda de apetite, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 73 anos, sintomas: insônia, tremores, perda de peso, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 19 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, suor excessivo, vômito, febre, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 10 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, dor de garganta, ganho de peso, visão embaçada, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, diarreia, vômito, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, tosse, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 15 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 8 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, insônia, dor muscular, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 31 anos, sintomas: inchaço, tontura, fadiga, depressão, tremores, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: espirros, febre, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 23 anos, sintomas: diarreia, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 47 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, fadiga, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, perda de apetite, dor muscular, diarreia, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, falta de ar, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, vômito, náusea, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: insônia, fadiga, suor excessivo, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, tontura, depressão, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, fadiga, perda de apetite, falta de ar, tosse, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, perda de apetite, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 24 anos, sintomas: coriza, fadiga, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, coriza, dor abdominal, insônia, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, espirros, insônia, coriza, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 24 anos, sintomas: espirros, diarreia, febre, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 90 anos, sintomas: vômito, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 36 anos, sintomas: náusea, dor no peito, depressão, dor de garganta, dor nas costas, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 42 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, perda de peso, depressão, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor nas costas, perda de apetite, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 12 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, tosse, vômito, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, visão embaçada, fadiga, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 87 anos, sintomas: tremores, dor muscular, dor no peito, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 78 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, dor abdominal, fadiga, perda de peso, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: falta de ar, tosse, tontura, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, perda de apetite, diarreia, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 1 anos, sintomas: febre, visão embaçada, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 9 anos, sintomas: insônia, dor no peito, fadiga, espirros, dor nas costas, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: coriza, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, coriza, dor de cabeça, fadiga, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 59 anos, sintomas: espirros, tosse, inchaço, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 50 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 50 anos, sintomas: insônia, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: tontura, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 73 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 53 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, espirros, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, coriza, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 81 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de peso, tosse, suor excessivo, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, inchaço, febre, falta de ar, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, vômito, dor de cabeça, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 45 anos, sintomas: febre, tosse, diarreia, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 43 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, febre, fadiga, dor no peito, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, ansiedade, tontura, suor excessivo, tremores, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, ansiedade, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, perda de peso, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, visão embaçada, vômito, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: tontura, náusea, ansiedade, dor muscular, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 35 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 13 anos, sintomas: coriza, perda de peso, suor excessivo, dor nas costas, dor de garganta, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 61 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, náusea, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 69 anos, sintomas: náusea, falta de ar, dor no peito, perda de peso, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, ganho de peso, visão embaçada, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, coriza, tosse, perda de apetite, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, perda de peso, insônia, dor de garganta, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, insônia, dor nas costas, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: insônia, náusea, espirros, diarreia, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor no peito, tontura, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: inchaço, náusea, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, perda de peso, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: ansiedade, depressão, suor excessivo, perda de apetite, dor abdominal, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, náusea, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 48 anos, sintomas: coriza, inchaço, tremores, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 10 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, diarreia, tosse, erupção cutânea, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, perda de peso, vômito, tremores, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, vômito, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 50 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, espirros, perda de apetite, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 38 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor muscular, depressão, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, espirros, depressão, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor nas articulações, dor no peito, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, ganho de peso, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, perda de peso, erupção cutânea, dor de garganta, dor nas articulações, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 62 anos, sintomas: tontura, fadiga, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 62 anos, sintomas: falta de ar, depressão, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor no peito, coriza, dor muscular, inchaço, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 57 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, dor muscular, tosse, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, insônia, visão embaçada, dor no peito, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, espirros, ansiedade, tosse, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 53 anos, sintomas: depressão, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor muscular, coriza, tosse, fadiga, visão embaçada, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, dor de cabeça, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 49 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, espirros, perda de peso, coriza, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 16 anos, sintomas: febre, suor excessivo, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 33 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, tontura, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, falta de ar, ansiedade, dor abdominal, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, ansiedade, dor abdominal, espirros, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 83 anos, sintomas: inchaço, tontura, dor muscular, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 51 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, perda de peso, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 7 anos, sintomas: suor excessivo, febre, ganho de peso, dor no peito, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, dor nas costas, tontura, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 59 anos, sintomas: insônia, falta de ar, perda de apetite, dor de cabeça, tremores, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 67 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, tosse, tontura, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 58 anos, sintomas: diarreia, espirros, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, tosse, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: diarreia, náusea, dor muscular, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, insônia, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, diarreia, tosse, dor nas costas, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, falta de ar, inchaço, tontura, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 65 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, dor de cabeça, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, ansiedade, náusea, visão embaçada, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: tosse, coriza, espirros, ansiedade, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, suor excessivo, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 68 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, fadiga, diarreia, perda de apetite, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 74 anos, sintomas: tontura, ansiedade, dor nas costas, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, dor abdominal, vômito, visão embaçada, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, insônia, erupção cutânea, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: náusea, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, febre, espirros, diarreia, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, depressão, ansiedade, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 43 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, dor nas costas, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, tosse, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, fadiga, febre, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, ganho de peso, ansiedade, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, dor nas articulações, dor muscular, tontura, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, visão embaçada, dor muscular, tosse, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 40 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, dor de cabeça, dor nas costas, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: tremores, falta de ar, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, dor nas articulações, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, tremores, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 13 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, perda de apetite, náusea, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 19 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, suor excessivo, espirros, dor muscular, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: falta de ar, tontura, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, coriza, perda de peso, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 12 anos, sintomas: tosse, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: náusea, depressão, dor nas costas, falta de ar, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 90 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, insônia, dor nas articulações, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 62 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, tosse, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: coriza, tontura, fadiga, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, espirros, tosse, insônia, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 12 anos, sintomas: febre, fadiga, insônia, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 40 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, dor no peito, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 59 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 5 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, coriza, diarreia, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 73 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, dor nas articulações, tosse, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 5 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 77 anos, sintomas: náusea, depressão, suor excessivo, espirros, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas costas, febre, dor muscular, visão embaçada, suor excessivo, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 72 anos, sintomas: febre, ansiedade, erupção cutânea, dor nas articulações, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, visão embaçada, febre, espirros, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, febre, ganho de peso, espirros, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 61 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, dor abdominal, insônia, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, vômito, falta de ar, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 73 anos, sintomas: insônia, náusea, febre, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de peso, tosse, insônia, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 24 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, dor no peito, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 27 anos, sintomas: coriza, tremores, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, insônia, depressão, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, espirros, dor de garganta, suor excessivo, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: tosse, náusea, espirros, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 79 anos, sintomas: coriza, inchaço, falta de ar, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, febre, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 16 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 83 anos, sintomas: ganho de peso, febre, falta de ar, suor excessivo, dor de garganta, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, espirros, dor de cabeça, falta de ar, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, dor de garganta, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, visão embaçada, depressão, perda de peso, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor no peito, espirros, tosse, depressão, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, suor excessivo, dor abdominal, dor de cabeça, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, inchaço, ganho de peso, dor nas articulações, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 59 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, dor nas articulações, dor nas costas, tremores, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, perda de apetite, dor no peito, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: ansiedade, coriza, espirros, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 53 anos, sintomas: tosse, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 31 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: falta de ar, coriza, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor muscular, espirros, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: diarreia, depressão, perda de peso, erupção cutânea, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 43 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, dor de garganta, diarreia, tremores, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 2 anos, sintomas: insônia, perda de peso, ganho de peso, náusea, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 64 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 88 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, tremores, dor de garganta, visão embaçada, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 37 anos, sintomas: insônia, depressão, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, dor de garganta, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, dor nas costas, dor nas articulações, espirros, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, tontura, ganho de peso, dor nas articulações, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 21 anos, sintomas: coriza, náusea, falta de ar, febre, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 51 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, visão embaçada, diarreia, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, náusea, visão embaçada, tosse, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, tontura, tremores, vômito, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, tontura, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, dor de garganta, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 42 anos, sintomas: febre, tosse, coriza, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, depressão, febre, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: falta de ar, coriza, febre, dor nas articulações, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, depressão, fadiga, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 9 anos, sintomas: tremores, falta de ar, perda de peso, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 26 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, febre, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 49 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 61 anos, sintomas: fadiga, náusea, dor muscular, inchaço, falta de ar, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, ganho de peso, náusea, depressão, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, ganho de peso, diarreia, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 22 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, dor de cabeça, dor abdominal, tremores, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, dor muscular, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 2 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 20 anos, sintomas: fadiga, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 27 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, diarreia, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 70 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor muscular, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 58 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 22 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de peso, náusea, dor de garganta, tremores, depressão, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor muscular, depressão, dor no peito, suor excessivo, visão embaçada, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, dor nas articulações, dor abdominal, tremores, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, inchaço, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: febre, falta de ar, suor excessivo, coriza, dor no peito, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, febre, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, depressão, dor de cabeça, falta de ar, dor no peito, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, erupção cutânea, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 16 anos, sintomas: coriza, espirros, tontura, falta de ar, suor excessivo, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: febre, dor muscular, suor excessivo, náusea, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, febre, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor no peito, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, fadiga, erupção cutânea, náusea, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, dor nas costas, tosse, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, febre, ansiedade, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 83 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor de cabeça, vômito, depressão, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, náusea, tontura, dor de garganta, tremores, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, erupção cutânea, coriza, ganho de peso, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 5 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, dor nas costas, insônia, falta de ar, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor no peito, tosse, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 69 anos, sintomas: febre, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 70 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, dor abdominal, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de peso, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, tosse, febre, ganho de peso, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, suor excessivo, inchaço, coriza, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, dor nas costas, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 78 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, tremores, inchaço, febre, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, visão embaçada, vômito, tremores, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: insônia, dor muscular, depressão, espirros, dor de garganta, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, tontura, insônia, ansiedade, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor no peito, coriza, insônia, depressão, espirros, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, vômito, falta de ar, febre, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: depressão, dor muscular, suor excessivo, diarreia, fadiga, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, fadiga, dor de garganta, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 15 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, ansiedade, tontura, perda de apetite, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: tontura, insônia, ganho de peso, tremores, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, perda de peso, fadiga, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 70 anos, sintomas: febre, inchaço, dor nas costas, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 85 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, tontura, dor de garganta, insônia, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, depressão, insônia, tontura, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 6 anos, sintomas: tremores, diarreia, dor nas articulações, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 42 anos, sintomas: tosse, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, perda de peso, visão embaçada, vômito, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 73 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 67 anos, sintomas: depressão, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 49 anos, sintomas: coriza, fadiga, tosse, ganho de peso, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 46 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, espirros, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 43 anos, sintomas: vômito, ansiedade, tremores, dor de garganta, dor abdominal, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, coriza, dor abdominal, fadiga, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 77 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, insônia, diarreia, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 16 anos, sintomas: febre, espirros, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, visão embaçada, náusea, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, fadiga, náusea, dor nas costas, coriza, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, dor muscular, perda de apetite, visão embaçada, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, coriza, dor muscular, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 73 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, perda de peso, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, dor nas articulações, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, tontura, dor no peito, depressão, perda de apetite, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, fadiga, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 24 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, visão embaçada, dor de cabeça, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, tosse, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, tosse, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: tremores, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor muscular, náusea, vômito, ansiedade, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 44 anos, sintomas: coriza, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 56 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, falta de ar, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, suor excessivo, depressão, tremores, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: tosse, falta de ar, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, inchaço, coriza, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 38 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 72 anos, sintomas: tontura, tremores, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 70 anos, sintomas: insônia, fadiga, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, dor de cabeça, fadiga, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, inchaço, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 20 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, dor abdominal, tosse, coriza, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: tontura, espirros, falta de ar, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: fadiga, náusea, perda de peso, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 76 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, espirros, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 45 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, fadiga, depressão, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: vômito, febre, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 28 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 18 anos, sintomas: coriza, depressão, dor nas costas, náusea, dor de garganta, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 8 anos, sintomas: inchaço, febre, perda de apetite, ansiedade, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, depressão, falta de ar, dor de cabeça, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 32 anos, sintomas: espirros, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 4 anos, sintomas: tosse, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, suor excessivo, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 45 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, dor muscular, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, ansiedade, febre, tremores, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, febre, espirros, inchaço, dor muscular, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 71 anos, sintomas: tontura, dor no peito, vômito, ganho de peso, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, inchaço, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 9 anos, sintomas: falta de ar, coriza, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de peso, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: insônia, falta de ar, depressão, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, dor abdominal, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor no peito, tontura, dor de garganta, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, dor nas costas, ganho de peso, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, vômito, ganho de peso, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, insônia, dor nas articulações, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 74 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, depressão, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: coriza, náusea, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: tosse, ansiedade, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, vômito, falta de ar, dor nas articulações, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, fadiga, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de peso, náusea, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: depressão, tontura, suor excessivo, febre, erupção cutânea, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, espirros, visão embaçada, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 47 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor abdominal, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, tremores, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 84 anos, sintomas: tontura, dor no peito, perda de apetite, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: fadiga, vômito, dor de garganta, dor de cabeça, tosse, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, diarreia, febre, ganho de peso, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 64 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: coriza, tosse, perda de apetite, insônia, dor nas articulações, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: insônia, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, dor no peito, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, febre, dor nas costas, fadiga, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: tosse, fadiga, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, dor nas articulações, dor muscular, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, febre, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 43 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 21 anos, sintomas: febre, tremores, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, erupção cutânea, tremores, febre, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 51 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, dor abdominal, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, dor nas costas, perda de peso, depressão, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 87 anos, sintomas: fadiga, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, coriza, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, ansiedade, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 11 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, coriza, espirros, dor nas costas, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, ganho de peso, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, dor no peito, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 67 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, perda de apetite, dor de garganta, tontura, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, depressão, vômito, coriza, suor excessivo, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, insônia, febre, tremores, visão embaçada, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 14 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, dor no peito, espirros, depressão, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 59 anos, sintomas: náusea, inchaço, dor abdominal, dor no peito, dor de cabeça, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, diarreia, inchaço, coriza, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 49 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, vômito, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, visão embaçada, fadiga, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, dor de garganta, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de peso, náusea, tontura, dor muscular, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: febre, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, visão embaçada, fadiga, falta de ar, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 88 anos, sintomas: coriza, falta de ar, visão embaçada, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 65 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, perda de apetite, falta de ar, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 89 anos, sintomas: náusea, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 4 anos, sintomas: tremores, inchaço, espirros, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 83 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, dor muscular, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: insônia, coriza, tosse, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, ansiedade, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, suor excessivo, inchaço, diarreia, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 71 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, ganho de peso, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, dor de cabeça, perda de peso, dor no peito, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, insônia, dor nas articulações, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, ansiedade, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 82 anos, sintomas: diarreia, espirros, depressão, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 19 anos, sintomas: febre, perda de peso, inchaço, dor de cabeça, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 77 anos, sintomas: febre, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor muscular, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor muscular, tontura, depressão, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 52 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: diarreia, náusea, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, dor nas articulações, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 83 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 23 anos, sintomas: insônia, náusea, tremores, suor excessivo, vômito, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, tremores, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 89 anos, sintomas: fadiga, diarreia, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, espirros, febre, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, falta de ar, inchaço, suor excessivo, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, tosse, tremores, espirros, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, coriza, falta de ar, diarreia, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: espirros, diarreia, dor muscular, dor nas costas, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, espirros, dor de garganta, dor nas costas, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, vômito, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, ganho de peso, dor no peito, insônia, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, fadiga, ansiedade, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: coriza, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, coriza, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, dor de garganta, espirros, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 59 anos, sintomas: tontura, depressão, tremores, perda de apetite, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 39 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, tremores, dor abdominal, ganho de peso, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, dor nas costas, visão embaçada, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 28 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, diarreia, insônia, inchaço, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de peso, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 29 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 70 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, visão embaçada, febre, falta de ar, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, espirros, visão embaçada, erupção cutânea, ganho de peso, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, espirros, dor abdominal, tosse, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 54 anos, sintomas: tremores, perda de peso, dor nas articulações, vômito, ganho de peso, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, coriza, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 62 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, tremores, inchaço, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 36 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, perda de peso, dor nas costas, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 59 anos, sintomas: coriza, inchaço, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor no peito, náusea, diarreia, febre, dor de cabeça, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: náusea, fadiga, insônia, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: coriza, inchaço, erupção cutânea, ganho de peso, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, falta de ar, dor muscular, febre, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, coriza, dor no peito, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, perda de peso, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 77 anos, sintomas: tontura, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, perda de apetite, febre, inchaço, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, perda de peso, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, tontura, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, insônia, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, insônia, visão embaçada, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, visão embaçada, ansiedade, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 72 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, coriza, dor no peito, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 49 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, dor nas costas, falta de ar, dor de cabeça, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, perda de peso, náusea, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, tremores, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 23 anos, sintomas: ganho de peso, febre, ansiedade, dor de garganta, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, tontura, perda de apetite, visão embaçada, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 65 anos, sintomas: tontura, dor muscular, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 24 anos, sintomas: espirros, insônia, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: tosse, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 80 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, inchaço, depressão, fadiga, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, insônia, coriza, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 34 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, vômito, espirros, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, fadiga, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, fadiga, perda de peso, dor no peito, tontura, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 66 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, dor muscular, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: falta de ar, tosse, erupção cutânea, dor nas articulações, perda de peso, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de peso, coriza, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: tremores, tontura, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: insônia, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, insônia, inchaço, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 70 anos, sintomas: insônia, febre, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, espirros, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, ganho de peso, febre, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 5 anos, sintomas: febre, ansiedade, visão embaçada, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, náusea, ansiedade, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 82 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, febre, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, tontura, febre, insônia, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, perda de apetite, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 30 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, dor muscular, ansiedade, diarreia, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: espirros, febre, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, tosse, perda de peso, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, tontura, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 77 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, suor excessivo, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, dor de garganta, dor muscular, visão embaçada, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, ganho de peso, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 61 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, vômito, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, tontura, dor no peito, suor excessivo, coriza, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, insônia, vômito, dor no peito, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: tremores, coriza, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, dor de cabeça, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 11 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, suor excessivo, inchaço, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, perda de apetite, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, fadiga, dor muscular, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, dor no peito, ganho de peso, inchaço, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 12 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, suor excessivo, tremores, dor nas costas, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: insônia, náusea, dor abdominal, depressão, suor excessivo, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: espirros, ansiedade, coriza, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 53 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, dor de garganta, dor nas articulações, dor de cabeça, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 21 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: coriza, tontura, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, fadiga, suor excessivo, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 57 anos, sintomas: febre, fadiga, insônia, tosse, espirros, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, febre, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: fadiga, espirros, dor nas costas, tontura, febre, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: vômito, diarreia, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, náusea, fadiga, tremores, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, dor no peito, suor excessivo, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, perda de peso, náusea, vômito, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, tosse, náusea, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, insônia, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, falta de ar, insônia, ganho de peso, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, diarreia, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 80 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, espirros, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, fadiga, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: depressão, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 82 anos, sintomas: depressão, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, fadiga, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 68 anos, sintomas: ansiedade, espirros, erupção cutânea, dor de cabeça, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 56 anos, sintomas: tontura, dor no peito, náusea, erupção cutânea, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 83 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, náusea, perda de apetite, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, fadiga, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, coriza, febre, dor nas articulações, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: insônia, tremores, tontura, dor de garganta, coriza, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, tosse, dor no peito, dor abdominal, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: coriza, diarreia, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, dor no peito, vômito, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 18 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, tontura, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 7 anos, sintomas: vômito, tosse, erupção cutânea, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, tontura, dor abdominal, insônia, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, dor abdominal, erupção cutânea, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, ganho de peso, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 57 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, perda de apetite, erupção cutânea, suor excessivo, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, náusea, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 78 anos, sintomas: náusea, vômito, dor abdominal, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: insônia, tontura, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, tosse, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, coriza, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 41 anos, sintomas: tosse, tremores, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, perda de apetite, dor muscular, erupção cutânea, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 66 anos, sintomas: depressão, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 89 anos, sintomas: falta de ar, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 53 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, febre, coriza, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 39 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, perda de apetite, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, dor abdominal, dor nas articulações, ansiedade, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, dor de garganta, espirros, suor excessivo, dor nas costas, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 54 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 83 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, espirros, dor muscular, ansiedade, febre, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, dor de cabeça, dor nas costas, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 90 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: tontura, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: vômito, inchaço, dor de garganta, perda de apetite, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, ansiedade, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 75 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, diarreia, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 62 anos, sintomas: coriza, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, dor nas articulações, visão embaçada, dor de cabeça, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 30 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, febre, inchaço, coriza, dor de cabeça, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, falta de ar, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 1 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 58 anos, sintomas: tosse, dor muscular, inchaço, suor excessivo, espirros, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 5 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, fadiga, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor no peito, depressão, dor de cabeça, dor de garganta, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 3 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, falta de ar, dor no peito, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, náusea, tontura, coriza, dor nas costas, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, falta de ar, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, tremores, depressão, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 34 anos, sintomas: tontura, febre, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: febre, vômito, diarreia, dor abdominal, falta de ar, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 24 anos, sintomas: espirros, insônia, visão embaçada, tremores, dor nas costas, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, vômito, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 36 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, vômito, dor nas articulações, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor muscular, tremores, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 40 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, diarreia, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: espirros, tremores, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, diarreia, perda de apetite, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 15 anos, sintomas: fadiga, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, fadiga, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, erupção cutânea, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 45 anos, sintomas: ansiedade, febre, coriza, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 39 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, erupção cutânea, dor muscular, náusea, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor muscular, tremores, tontura, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: tremores, tosse, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, coriza, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: depressão, ansiedade, diarreia, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 11 anos, sintomas: ansiedade, tosse, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor muscular, coriza, visão embaçada, falta de ar, inchaço, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 13 anos, sintomas: febre, coriza, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 51 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, fadiga, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 72 anos, sintomas: tontura, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, febre, erupção cutânea, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 85 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, visão embaçada, perda de apetite, ansiedade, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: coriza, dor no peito, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 28 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, perda de apetite, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, perda de peso, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 46 anos, sintomas: náusea, falta de ar, dor nas articulações, tosse, fadiga, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, perda de apetite, depressão, coriza, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, dor de garganta, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 50 anos, sintomas: ansiedade, febre, vômito, tontura, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 63 anos, sintomas: náusea, diarreia, erupção cutânea, ganho de peso, dor abdominal, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, dor de cabeça, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 60 anos, sintomas: depressão, vômito, inchaço, espirros, tosse, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, falta de ar, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 8 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, náusea, ansiedade, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, perda de apetite, tremores, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 46 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, falta de ar, dor abdominal, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 18 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, tremores, dor abdominal, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 30 anos, sintomas: inchaço, tontura, perda de apetite, vômito, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 27 anos, sintomas: tremores, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 51 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, depressão, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, dor muscular, tontura, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 53 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor muscular, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: insônia, inchaço, fadiga, vômito, ansiedade, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, perda de peso, náusea, febre, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 28 anos, sintomas: inchaço, coriza, suor excessivo, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 77 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, erupção cutânea, ansiedade, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, tremores, febre, dor de garganta, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: espirros, falta de ar, visão embaçada, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, ansiedade, depressão, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: vômito, tremores, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 71 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, inchaço, dor muscular, perda de peso, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 72 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 12 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, dor abdominal, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, insônia, dor de cabeça, ganho de peso, náusea, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 83 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, tontura, suor excessivo, insônia, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 19 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, febre, espirros, náusea, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, coriza, dor abdominal, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, diarreia, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, espirros, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, vômito, ganho de peso, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 9 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 76 anos, sintomas: febre, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, náusea, diarreia, dor no peito, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 14 anos, sintomas: tosse, tontura, ansiedade, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: inchaço, náusea, dor muscular, perda de peso, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, insônia, perda de peso, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: depressão, perda de peso, coriza, visão embaçada, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor no peito, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, tosse, suor excessivo, visão embaçada, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 21 anos, sintomas: fadiga, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 43 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, tosse, dor abdominal, dor no peito, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas costas, febre, falta de ar, dor de cabeça, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, perda de peso, perda de apetite, tremores, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: tremores, falta de ar, dor no peito, fadiga, diarreia, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 8 anos, sintomas: tremores, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, tremores, dor de cabeça, diarreia, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor muscular, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: espirros, tosse, dor abdominal, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 29 anos, sintomas: tremores, tosse, falta de ar, fadiga, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 83 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, visão embaçada, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor no peito, erupção cutânea, insônia, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, vômito, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, tremores, erupção cutânea, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, depressão, inchaço, falta de ar, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 8 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, inchaço, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 70 anos, sintomas: febre, depressão, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, tremores, ganho de peso, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: tremores, náusea, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 81 anos, sintomas: vômito, insônia, erupção cutânea, ansiedade, fadiga, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 88 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, febre, perda de apetite, coriza, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, dor no peito, ansiedade, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, depressão, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 70 anos, sintomas: espirros, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, náusea, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 43 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 61 anos, sintomas: diarreia, tontura, tosse, depressão, perda de apetite, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 48 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, dor de cabeça, diarreia, erupção cutânea, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, perda de peso, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 84 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 26 anos, sintomas: espirros, depressão, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: febre, perda de apetite, falta de ar, erupção cutânea, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 73 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas articulações, dor abdominal, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: vômito, fadiga, falta de ar, depressão, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, perda de peso, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: vômito, dor no peito, falta de ar, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, perda de peso, tremores, dor abdominal, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 88 anos, sintomas: coriza, depressão, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 19 anos, sintomas: espirros, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, erupção cutânea, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 23 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, vômito, inchaço, depressão, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, diarreia, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 47 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, perda de peso, suor excessivo, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: náusea, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, erupção cutânea, depressão, falta de ar, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: diarreia, espirros, depressão, inchaço, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, perda de peso, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, diarreia, vômito, erupção cutânea, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, inchaço, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: depressão, perda de peso, fadiga, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, insônia, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de peso, depressão, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: febre, dor abdominal, inchaço, náusea, coriza, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 3 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, depressão, inchaço, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, espirros, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: diarreia, tosse, espirros, suor excessivo, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: falta de ar, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 46 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor no peito, espirros, falta de ar, insônia, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 59 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: ansiedade, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 77 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, dor nas articulações, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 50 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 53 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, dor abdominal, perda de peso, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: coriza, diarreia, náusea, dor de cabeça, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, falta de ar, dor de garganta, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 29 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, coriza, ansiedade, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 5 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: náusea, vômito, visão embaçada, suor excessivo, depressão, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 29 anos, sintomas: insônia, depressão, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 14 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, fadiga, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 1 anos, sintomas: vômito, dor no peito, suor excessivo, inchaço, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 76 anos, sintomas: coriza, ansiedade, insônia, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, depressão, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 57 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor nas costas, visão embaçada, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 55 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, dor muscular, diarreia, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, febre, perda de apetite, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, visão embaçada, vômito, dor abdominal, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 83 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, perda de apetite, perda de peso, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 85 anos, sintomas: espirros, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, fadiga, dor abdominal, náusea, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: tosse, náusea, perda de peso, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: náusea, insônia, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 51 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, espirros, visão embaçada, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, tosse, dor no peito, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 74 anos, sintomas: náusea, vômito, insônia, dor nas costas, dor abdominal, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 41 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, suor excessivo, dor no peito, náusea, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: tosse, insônia, coriza, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 35 anos, sintomas: tosse, inchaço, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, ganho de peso, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 70 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, ansiedade, dor de garganta, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 21 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, suor excessivo, insônia, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 28 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, tontura, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 24 anos, sintomas: falta de ar, tontura, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, falta de ar, erupção cutânea, náusea, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: tontura, dor muscular, visão embaçada, ansiedade, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 53 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, erupção cutânea, insônia, suor excessivo, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 74 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, náusea, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 74 anos, sintomas: tosse, ansiedade, insônia, ganho de peso, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, ganho de peso, dor de cabeça, diarreia, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 29 anos, sintomas: espirros, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, ansiedade, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: tontura, perda de peso, febre, vômito, ansiedade, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 64 anos, sintomas: tontura, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, ansiedade, tontura, vômito, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 64 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, tremores, falta de ar, dor de garganta, perda de apetite, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor no peito, depressão, tremores, fadiga, febre, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, perda de peso, tremores, náusea, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, diarreia, dor no peito, náusea, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, tontura, espirros, diarreia, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: fadiga, tontura, dor muscular, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, suor excessivo, dor nas articulações, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, vômito, falta de ar, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: tremores, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 6 anos, sintomas: depressão, inchaço, ganho de peso, dor de cabeça, suor excessivo, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, tosse, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 19 anos, sintomas: ansiedade, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 31 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor nas articulações, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, coriza, suor excessivo, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 43 anos, sintomas: fadiga, tosse, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 71 anos, sintomas: tremores, fadiga, tontura, dor nas articulações, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 17 anos, sintomas: coriza, inchaço, fadiga, vômito, falta de ar, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, dor abdominal, dor de garganta, febre, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 41 anos, sintomas: depressão, náusea, falta de ar, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, tosse, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 7 anos, sintomas: tontura, ansiedade, dor abdominal, depressão, visão embaçada, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, espirros, dor abdominal, inchaço, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 50 anos, sintomas: tremores, dor no peito, inchaço, falta de ar, febre, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 24 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, espirros, vômito, tosse, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, espirros, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 14 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 72 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, visão embaçada, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: inchaço, depressão, visão embaçada, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 15 anos, sintomas: falta de ar, náusea, dor de cabeça, fadiga, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor no peito, depressão, falta de ar, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, visão embaçada, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de garganta, febre, espirros, fadiga, diarreia, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 39 anos, sintomas: febre, ansiedade, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, coriza, vômito, espirros, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 5 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, dor de garganta, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: febre, falta de ar, diarreia, dor de garganta, náusea, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, dor no peito, suor excessivo, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 37 anos, sintomas: vômito, inchaço, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 5 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, ansiedade, febre, visão embaçada, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, dor abdominal, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 50 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, diarreia, ansiedade, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, vômito, ansiedade, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 20 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, coriza, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 22 anos, sintomas: falta de ar, tremores, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 51 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 51 anos, sintomas: insônia, ansiedade, depressão, dor no peito, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 90 anos, sintomas: coriza, falta de ar, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 55 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, náusea, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: vômito, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 7 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, ansiedade, coriza, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: tosse, dor no peito, dor de cabeça, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 33 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, dor de cabeça, dor muscular, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: febre, dor nas costas, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: visão embaçada, febre, erupção cutânea, inchaço, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, vômito, coriza, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, perda de apetite, visão embaçada, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, fadiga, dor de cabeça, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, ganho de peso, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, dor no peito, insônia, dor abdominal, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 5 anos, sintomas: fadiga, náusea, coriza, erupção cutânea, dor nas articulações, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, dor de cabeça, tontura, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, vômito, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 46 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, náusea, febre, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 20 anos, sintomas: febre, fadiga, dor muscular, ganho de peso, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, perda de apetite, espirros, perda de peso, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: tontura, dor no peito, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, dor no peito, erupção cutânea, perda de peso, ganho de peso, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 41 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, dor no peito, tosse, tontura, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, ganho de peso, tontura, perda de apetite, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, dor abdominal, depressão, perda de apetite, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 52 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 86 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 56 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, falta de ar, ansiedade, dor abdominal, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 72 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, dor nas articulações, dor de garganta, dor nas costas, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, depressão, suor excessivo, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 60 anos, sintomas: diarreia, tosse, dor no peito, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, dor nas articulações, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, depressão, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: espirros, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, dor nas costas, febre, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 76 anos, sintomas: espirros, vômito, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, dor no peito, dor nas articulações, erupção cutânea, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: tontura, perda de peso, ganho de peso, visão embaçada, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, tremores, diarreia, visão embaçada, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, perda de peso, dor de garganta, tontura, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 25 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, dor abdominal, dor de garganta, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 62 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, visão embaçada, depressão, ansiedade, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, insônia, visão embaçada, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, perda de apetite, dor de garganta, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, depressão, ganho de peso, perda de apetite, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 50 anos, sintomas: tosse, dor muscular, dor de cabeça, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, tremores, espirros, náusea, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, dor muscular, ganho de peso, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 59 anos, sintomas: espirros, perda de peso, visão embaçada, ansiedade, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 2 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, depressão, dor no peito, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 38 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, vômito, insônia, ganho de peso, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, febre, espirros, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, perda de peso, tontura, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, dor abdominal, dor nas articulações, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 50 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 18 anos, sintomas: espirros, depressão, coriza, dor no peito, suor excessivo, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, coriza, náusea, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, depressão, febre, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, dor de cabeça, fadiga, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 65 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, ansiedade, tremores, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, insônia, febre, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 78 anos, sintomas: febre, tremores, ganho de peso, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de peso, vômito, dor no peito, dor abdominal, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, visão embaçada, coriza, dor no peito, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, ansiedade, dor nas articulações, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, inchaço, vômito, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de peso, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, perda de peso, vômito, insônia, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, insônia, espirros, náusea, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 75 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: náusea, espirros, diarreia, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 21 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, espirros, náusea, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas costas, febre, visão embaçada, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 33 anos, sintomas: náusea, falta de ar, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, erupção cutânea, ganho de peso, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, dor nas articulações, visão embaçada, insônia, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, perda de apetite, tontura, visão embaçada, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, inchaço, erupção cutânea, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 26 anos, sintomas: espirros, fadiga, vômito, tontura, diarreia, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, ganho de peso, náusea, tontura, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: náusea, ansiedade, febre, visão embaçada, falta de ar, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, dor de garganta, suor excessivo, dor nas costas, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: febre, inchaço, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 33 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, diarreia, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 30 anos, sintomas: tosse, espirros, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, dor nas costas, tosse, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, febre, dor nas costas, ganho de peso, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, dor no peito, náusea, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, erupção cutânea, dor de cabeça, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 43 anos, sintomas: depressão, tremores, falta de ar, perda de apetite, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, suor excessivo, náusea, insônia, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 43 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, depressão, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, dor de cabeça, depressão, fadiga, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, tontura, diarreia, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor no peito, insônia, dor nas articulações, visão embaçada, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, espirros, tremores, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, perda de peso, diarreia, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor no peito, dor muscular, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, tremores, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, ansiedade, febre, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, tontura, falta de ar, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de peso, depressão, ganho de peso, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, erupção cutânea, fadiga, diarreia, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: falta de ar, vômito, dor de cabeça, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, dor muscular, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, espirros, tremores, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, vômito, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, espirros, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, febre, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, vômito, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: espirros, náusea, fadiga, depressão, vômito, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 55 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 55 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, náusea, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, dor de garganta, perda de peso, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 70 anos, sintomas: insônia, falta de ar, tosse, visão embaçada, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, dor abdominal, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, tosse, tremores, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, dor de garganta, dor nas articulações, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 24 anos, sintomas: tremores, diarreia, suor excessivo, dor muscular, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 81 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: fadiga, tremores, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 43 anos, sintomas: tremores, depressão, ganho de peso, dor muscular, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: vômito, tosse, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, suor excessivo, tontura, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, dor de cabeça, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, febre, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 23 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, perda de apetite, dor de cabeça, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 81 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 45 anos, sintomas: febre, inchaço, fadiga, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 85 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, dor abdominal, fadiga, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, dor muscular, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 31 anos, sintomas: depressão, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 31 anos, sintomas: vômito, inchaço, coriza, visão embaçada, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, falta de ar, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, inchaço, dor nas articulações, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, dor de cabeça, dor nas articulações, fadiga, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 43 anos, sintomas: tosse, dor no peito, dor abdominal, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, ganho de peso, erupção cutânea, tremores, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 32 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, tremores, erupção cutânea, inchaço, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor no peito, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, visão embaçada, falta de ar, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, náusea, tosse, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor abdominal, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 90 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, fadiga, depressão, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, espirros, dor abdominal, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 41 anos, sintomas: tontura, perda de peso, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, fadiga, suor excessivo, falta de ar, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, espirros, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, dor nas articulações, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, dor de cabeça, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 63 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, diarreia, inchaço, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: fadiga, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, tontura, dor abdominal, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 45 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, depressão, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, perda de peso, diarreia, tontura, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: febre, náusea, coriza, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: falta de ar, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: fadiga, febre, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, erupção cutânea, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, tremores, suor excessivo, vômito, dor no peito, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: espirros, coriza, vômito, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 29 anos, sintomas: depressão, dor no peito, vômito, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 6 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, vômito, dor de garganta, visão embaçada, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 63 anos, sintomas: insônia, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 67 anos, sintomas: febre, tosse, coriza, dor nas costas, espirros, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, perda de peso, inchaço, coriza, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, vômito, suor excessivo, dor de garganta, dor muscular, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, náusea, espirros, dor de cabeça, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 36 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, dor no peito, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, falta de ar, espirros, insônia, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: tremores, espirros, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, diarreia, insônia, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 49 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, fadiga, espirros, diarreia, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 60 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, fadiga, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, dor no peito, náusea, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: espirros, tremores, inchaço, visão embaçada, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 62 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, vômito, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor nas articulações, falta de ar, dor de cabeça, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 50 anos, sintomas: coriza, náusea, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 70 anos, sintomas: espirros, vômito, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, febre, perda de apetite, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de peso, espirros, dor no peito, perda de apetite, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 33 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, espirros, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 86 anos, sintomas: tremores, espirros, perda de peso, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: espirros, fadiga, dor muscular, dor de garganta, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, ganho de peso, ansiedade, tremores, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, dor de cabeça, coriza, ansiedade, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, ganho de peso, coriza, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, ganho de peso, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: ansiedade, coriza, depressão, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 33 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, insônia, dor no peito, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 48 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, diarreia, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 72 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, suor excessivo, dor de garganta, náusea, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, insônia, perda de peso, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: diarreia, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, perda de apetite, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, insônia, fadiga, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 25 anos, sintomas: falta de ar, espirros, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 16 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, tontura, insônia, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 53 anos, sintomas: inchaço, depressão, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, coriza, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, dor de garganta, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, tremores, dor no peito, tontura, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, dor no peito, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, tremores, febre, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, dor nas articulações, visão embaçada, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, perda de peso, suor excessivo, dor muscular, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de peso, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, tontura, coriza, falta de ar, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, tontura, suor excessivo, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor muscular, espirros, perda de apetite, perda de peso, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 44 anos, sintomas: coriza, ansiedade, dor no peito, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, perda de peso, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, tremores, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 26 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, dor no peito, febre, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 84 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, coriza, fadiga, diarreia, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 45 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 23 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, ansiedade, insônia, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, dor nas articulações, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, erupção cutânea, vômito, coriza, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 18 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, vômito, náusea, visão embaçada, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 74 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, falta de ar, ganho de peso, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: diarreia, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, suor excessivo, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, dor de cabeça, ganho de peso, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 80 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, espirros, dor de cabeça, ganho de peso, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, vômito, coriza, visão embaçada, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, náusea, visão embaçada, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: espirros, tosse, dor de garganta, tontura, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, dor de garganta, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, febre, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, febre, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 59 anos, sintomas: tremores, fadiga, perda de peso, tosse, diarreia, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, depressão, vômito, tosse, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, insônia, ansiedade, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor muscular, depressão, coriza, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, náusea, tontura, febre, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, dor nas articulações, erupção cutânea, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, dor de cabeça, falta de ar, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, dor nas costas, fadiga, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, febre, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, tosse, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, dor no peito, febre, insônia, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, coriza, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 19 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, tosse, dor muscular, perda de apetite, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, tremores, dor nas costas, erupção cutânea, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 81 anos, sintomas: insônia, espirros, vômito, dor no peito, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, espirros, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, suor excessivo, tontura, visão embaçada, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: falta de ar, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 89 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, vômito, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 35 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, ganho de peso, ansiedade, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, erupção cutânea, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, perda de apetite, falta de ar, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, ganho de peso, inchaço, dor nas costas, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 46 anos, sintomas: náusea, fadiga, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, insônia, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 80 anos, sintomas: vômito, tontura, ansiedade, tosse, inchaço, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, inchaço, dor no peito, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, tosse, perda de apetite, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 48 anos, sintomas: insônia, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: falta de ar, tosse, dor de cabeça, dor nas costas, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 42 anos, sintomas: insônia, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 9 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, ansiedade, dor nas costas, tremores, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, dor nas articulações, tontura, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 26 anos, sintomas: tosse, insônia, diarreia, dor de cabeça, visão embaçada, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, visão embaçada, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: fadiga, tremores, espirros, diarreia, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 81 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, falta de ar, erupção cutânea, tosse, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor de garganta, vômito, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, tremores, dor de cabeça, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: tontura, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, dor de garganta, dor no peito, dor muscular, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 80 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, perda de peso, dor no peito, tremores, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: febre, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: coriza, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: tontura, falta de ar, dor abdominal, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, vômito, insônia, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 77 anos, sintomas: febre, espirros, perda de apetite, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, vômito, fadiga, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, vômito, perda de peso, ganho de peso, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 46 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, dor nas articulações, febre, dor no peito, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 27 anos, sintomas: coriza, febre, dor nas articulações, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, ansiedade, ganho de peso, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor nas articulações, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, insônia, ansiedade, dor nas articulações, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 38 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, diarreia, ansiedade, fadiga, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 88 anos, sintomas: insônia, tremores, espirros, falta de ar, erupção cutânea, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor nas articulações, erupção cutânea, ganho de peso, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, depressão, náusea, ansiedade, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, espirros, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor no peito, tremores, insônia, coriza, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor no peito, tremores, tosse, dor nas costas, fadiga, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 88 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 82 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor nas costas, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 12 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: tremores, ansiedade, ganho de peso, erupção cutânea, fadiga, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, depressão, dor no peito, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 16 anos, sintomas: coriza, tosse, visão embaçada, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 24 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 16 anos, sintomas: febre, diarreia, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 88 anos, sintomas: depressão, insônia, coriza, ansiedade, suor excessivo, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 5 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, náusea, diarreia, erupção cutânea, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, tontura, inchaço, erupção cutânea, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, náusea, erupção cutânea, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, suor excessivo, dor no peito, dor de cabeça, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, perda de apetite, ganho de peso, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, diarreia, perda de apetite, depressão, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, dor de cabeça, suor excessivo, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, erupção cutânea, perda de apetite, espirros, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 64 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, espirros, falta de ar, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 32 anos, sintomas: tosse, diarreia, depressão, febre, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, falta de ar, febre, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor muscular, tontura, perda de peso, suor excessivo, náusea, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 8 anos, sintomas: coriza, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de garganta, febre, inchaço, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 76 anos, sintomas: coriza, febre, diarreia, erupção cutânea, dor de garganta, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 55 anos, sintomas: coriza, falta de ar, tontura, febre, inchaço, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, visão embaçada, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor no peito, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, falta de ar, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, fadiga, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 27 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, dor nas costas, vômito, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, inchaço, febre, dor muscular, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, fadiga, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: febre, suor excessivo, visão embaçada, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, diarreia, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, visão embaçada, diarreia, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, visão embaçada, dor muscular, ansiedade, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: coriza, tosse, ansiedade, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 32 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, dor muscular, tontura, suor excessivo, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 78 anos, sintomas: tremores, falta de ar, suor excessivo, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, coriza, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, tremores, ansiedade, depressão, dor nas costas, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 5 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, dor no peito, depressão, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, ansiedade, dor de garganta, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 15 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, depressão, inchaço, diarreia, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 90 anos, sintomas: coriza, febre, dor abdominal, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 45 anos, sintomas: tremores, diarreia, inchaço, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, dor no peito, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: febre, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: depressão, dor muscular, dor no peito, dor nas costas, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, dor nas costas, tosse, perda de apetite, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor de garganta, fadiga, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, tontura, fadiga, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 61 anos, sintomas: falta de ar, tosse, insônia, febre, espirros, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: coriza, inchaço, ansiedade, dor abdominal, perda de peso, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 88 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 6 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, perda de peso, insônia, depressão, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, coriza, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de apetite, febre, náusea, perda de peso, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 56 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, coriza, fadiga, dor de cabeça, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, dor abdominal, depressão, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, depressão, falta de ar, náusea, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 52 anos, sintomas: suor excessivo, febre, depressão, perda de apetite, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, ansiedade, perda de apetite, diarreia, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 45 anos, sintomas: tontura, vômito, dor no peito, visão embaçada, perda de peso, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, náusea, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 85 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, vômito, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 8 anos, sintomas: inchaço, tremores, dor no peito, fadiga, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, febre, falta de ar, coriza, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, visão embaçada, perda de peso, inchaço, tontura, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 57 anos, sintomas: fadiga, depressão, espirros, tosse, dor abdominal, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 72 anos, sintomas: tosse, espirros, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, dor nas articulações, ansiedade, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 12 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, visão embaçada, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 72 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, visão embaçada, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, náusea, fadiga, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, fadiga, dor abdominal, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 56 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, suor excessivo, dor nas costas, espirros, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor de garganta, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 5 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, vômito, falta de ar, perda de peso, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, depressão, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, perda de peso, espirros, visão embaçada, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, febre, suor excessivo, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, tremores, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: inchaço, fadiga, dor no peito, erupção cutânea, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, tosse, diarreia, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 22 anos, sintomas: náusea, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, ansiedade, insônia, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, coriza, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 76 anos, sintomas: depressão, náusea, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 89 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor nas costas, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, fadiga, febre, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 75 anos, sintomas: vômito, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 66 anos, sintomas: vômito, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, visão embaçada, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: tremores, fadiga, diarreia, vômito, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 86 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, depressão, diarreia, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 54 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 81 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, náusea, dor nas costas, fadiga, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 9 anos, sintomas: vômito, tosse, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, suor excessivo, ansiedade, perda de peso, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 70 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, insônia, perda de apetite, dor nas costas, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 67 anos, sintomas: vômito, inchaço, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor abdominal, visão embaçada, perda de peso, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, tosse, coriza, tremores, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, náusea, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, tremores, febre, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 33 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 5 anos, sintomas: depressão, falta de ar, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, ganho de peso, suor excessivo, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, falta de ar, tosse, diarreia, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, coriza, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor muscular, vômito, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 50 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, dor abdominal, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 13 anos, sintomas: espirros, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, febre, dor nas articulações, erupção cutânea, dor abdominal, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: febre, ansiedade, insônia, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, dor no peito, perda de peso, insônia, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor no peito, tontura, coriza, dor nas costas, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, espirros, diarreia, depressão, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 33 anos, sintomas: coriza, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 42 anos, sintomas: febre, ganho de peso, visão embaçada, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 26 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: tremores, diarreia, dor nas costas, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 65 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, visão embaçada, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 87 anos, sintomas: febre, inchaço, dor de cabeça, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, tremores, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 67 anos, sintomas: tosse, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, visão embaçada, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, dor nas costas, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, espirros, tremores, dor nas articulações, diarreia, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 14 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, perda de apetite, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, fadiga, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 29 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, perda de peso, perda de apetite, dor de cabeça, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, diarreia, erupção cutânea, coriza, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, vômito, tontura, falta de ar, espirros, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 34 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, perda de apetite, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, vômito, fadiga, visão embaçada, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 14 anos, sintomas: diarreia, vômito, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 21 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 35 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, tontura, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 1 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, febre, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, visão embaçada, dor abdominal, inchaço, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, dor muscular, insônia, tremores, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, perda de peso, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, ansiedade, tosse, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, febre, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 11 anos, sintomas: falta de ar, febre, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: tontura, dor muscular, visão embaçada, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, dor no peito, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, perda de peso, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, dor no peito, náusea, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 5 anos, sintomas: ansiedade, náusea, perda de peso, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, inchaço, dor muscular, tontura, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 18 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, fadiga, náusea, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, insônia, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 5 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 2 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 47 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, ganho de peso, diarreia, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: vômito, náusea, inchaço, perda de apetite, febre, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, insônia, perda de apetite, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, febre, dor abdominal, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 21 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, dor de garganta, febre, dor de cabeça, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 18 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 30 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, fadiga, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 79 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, náusea, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 84 anos, sintomas: depressão, tremores, diarreia, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 78 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, ansiedade, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: espirros, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, tosse, dor de garganta, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, febre, dor muscular, falta de ar, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 25 anos, sintomas: depressão, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, dor muscular, inchaço, erupção cutânea, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 82 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, erupção cutânea, depressão, dor nas costas, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, dor nas costas, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 58 anos, sintomas: visão embaçada, febre, fadiga, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, depressão, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: coriza, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, perda de peso, dor muscular, fadiga, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, dor nas articulações, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 84 anos, sintomas: tontura, insônia, tosse, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, falta de ar, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 24 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, depressão, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, espirros, tosse, tontura, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, tontura, diarreia, inchaço, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 77 anos, sintomas: febre, ansiedade, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, vômito, suor excessivo, fadiga, tosse, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, depressão, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, suor excessivo, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, ganho de peso, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: falta de ar, tontura, erupção cutânea, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, suor excessivo, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, coriza, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, febre, falta de ar, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, coriza, perda de peso, depressão, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, perda de peso, suor excessivo, náusea, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, náusea, erupção cutânea, fadiga, suor excessivo, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, diarreia, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, depressão, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 6 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, vômito, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, febre, coriza, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, falta de ar, dor nas articulações, dor nas costas, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 61 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, insônia, ansiedade, dor nas articulações, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 55 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: inchaço, tontura, coriza, dor nas articulações, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, dor nas articulações, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 24 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, coriza, ganho de peso, dor nas articulações, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, dor muscular, dor de cabeça, diarreia, dor no peito, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, dor muscular, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 28 anos, sintomas: coriza, depressão, dor no peito, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, insônia, tosse, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, visão embaçada, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, dor nas costas, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 64 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, dor no peito, dor nas articulações, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, coriza, dor nas articulações, dor no peito, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, depressão, dor de cabeça, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, coriza, diarreia, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 53 anos, sintomas: náusea, espirros, insônia, suor excessivo, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, falta de ar, coriza, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 51 anos, sintomas: depressão, fadiga, dor muscular, falta de ar, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 33 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: náusea, falta de ar, visão embaçada, suor excessivo, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 27 anos, sintomas: ansiedade, tontura, depressão, espirros, dor abdominal, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 31 anos, sintomas: espirros, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, dor muscular, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 80 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, tosse, suor excessivo, ganho de peso, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, ganho de peso, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, dor abdominal, dor nas articulações, vômito, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, fadiga, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 26 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, ganho de peso, dor muscular, dor de garganta, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: febre, tontura, depressão, espirros, falta de ar, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, tremores, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, vômito, perda de peso, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 34 anos, sintomas: tontura, insônia, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, dor nas costas, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, tosse, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, falta de ar, visão embaçada, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 56 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, depressão, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 57 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, dor abdominal, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, coriza, tremores, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, fadiga, tremores, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, fadiga, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, perda de apetite, náusea, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 1 anos, sintomas: diarreia, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, falta de ar, erupção cutânea, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 51 anos, sintomas: fadiga, insônia, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 76 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, coriza, dor no peito, falta de ar, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 15 anos, sintomas: depressão, espirros, dor de garganta, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: vômito, diarreia, dor nas articulações, febre, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: tremores, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: febre, diarreia, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, tosse, perda de peso, dor de garganta, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 71 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, dor abdominal, suor excessivo, febre, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 88 anos, sintomas: espirros, perda de peso, erupção cutânea, dor abdominal, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, dor muscular, dor nas costas, dor nas articulações, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 64 anos, sintomas: vômito, espirros, febre, diarreia, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 68 anos, sintomas: tremores, falta de ar, diarreia, dor abdominal, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, falta de ar, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 30 anos, sintomas: espirros, depressão, falta de ar, náusea, fadiga, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, insônia, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, ganho de peso, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 76 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, coriza, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, tosse, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, suor excessivo, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 66 anos, sintomas: insônia, inchaço, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 81 anos, sintomas: vômito, dor muscular, diarreia, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 71 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, tosse, falta de ar, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, perda de apetite, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, dor no peito, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 6 anos, sintomas: náusea, fadiga, depressão, dor abdominal, ganho de peso, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, dor abdominal, tremores, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 9 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, dor nas articulações, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, insônia, coriza, inchaço, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor de cabeça, tremores, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, insônia, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 51 anos, sintomas: tontura, espirros, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: falta de ar, tontura, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, dor no peito, falta de ar, visão embaçada, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, dor abdominal, vômito, visão embaçada, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, tosse, dor abdominal, dor de cabeça, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 3 anos, sintomas: febre, náusea, vômito, diarreia, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 55 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor nas costas, visão embaçada, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, ansiedade, suor excessivo, coriza, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, tremores, fadiga, dor nas articulações, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: tosse, ansiedade, perda de apetite, dor nas articulações, dor de cabeça, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, dor de garganta, suor excessivo, náusea, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 6 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, dor de cabeça, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: tontura, insônia, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor no peito, náusea, febre, tremores, ansiedade, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, insônia, tontura, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, dor de garganta, dor no peito, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, tremores, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, dor no peito, suor excessivo, perda de apetite, perda de peso, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, coriza, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, suor excessivo, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, perda de apetite, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 21 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, depressão, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, tosse, vômito, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, dor de cabeça, tontura, visão embaçada, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 10 anos, sintomas: fadiga, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, depressão, dor nas articulações, ansiedade, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de peso, espirros, perda de apetite, tontura, dor abdominal, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, ansiedade, vômito, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, erupção cutânea, espirros, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, tontura, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 27 anos, sintomas: febre, perda de peso, dor muscular, dor de garganta, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, febre, dor nas costas, erupção cutânea, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, náusea, diarreia, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 64 anos, sintomas: tremores, fadiga, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, tontura, vômito, erupção cutânea, ganho de peso, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 90 anos, sintomas: diarreia, espirros, dor nas costas, dor no peito, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor no peito, tontura, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, vômito, perda de apetite, ganho de peso, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, depressão, inchaço, diarreia, ansiedade, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, espirros, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, espirros, inchaço, erupção cutânea, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, tontura, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: diarreia, coriza, vômito, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: vômito, coriza, dor de cabeça, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, vômito, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, dor de cabeça, dor muscular, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, febre, tontura, dor nas costas, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: febre, dor no peito, insônia, suor excessivo, espirros, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, tontura, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 21 anos, sintomas: diarreia, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, febre, insônia, erupção cutânea, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 1 anos, sintomas: coriza, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, espirros, ganho de peso, coriza, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, vômito, dor nas costas, diarreia, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 33 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, perda de apetite, coriza, febre, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, tremores, dor de cabeça, perda de apetite, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: tosse, insônia, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, depressão, fadiga, dor nas articulações, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 80 anos, sintomas: suor excessivo, febre, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 23 anos, sintomas: náusea, febre, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, náusea, ansiedade, dor abdominal, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, dor nas costas, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 57 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, dor abdominal, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: depressão, tremores, náusea, erupção cutânea, coriza, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, tosse, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, febre, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 22 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: depressão, vômito, dor nas costas, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, tosse, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, ansiedade, depressão, dor nas costas, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: depressão, fadiga, dor de garganta, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 8 anos, sintomas: fadiga, náusea, suor excessivo, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, vômito, ganho de peso, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 14 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, fadiga, dor no peito, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 16 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, fadiga, espirros, tontura, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: coriza, tontura, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 30 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor nas costas, tosse, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, tontura, febre, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de peso, vômito, erupção cutânea, dor nas costas, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: depressão, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 58 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, coriza, suor excessivo, erupção cutânea, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, tosse, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, dor nas articulações, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de peso, febre, suor excessivo, dor nas costas, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, tontura, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, inchaço, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 36 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, fadiga, tremores, diarreia, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 80 anos, sintomas: depressão, dor no peito, dor de garganta, tontura, inchaço, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: espirros, insônia, coriza, dor de garganta, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, dor nas articulações, febre, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor de garganta, perda de peso, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, náusea, suor excessivo, diarreia, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, tosse, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 50 anos, sintomas: náusea, depressão, tontura, febre, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: tontura, tremores, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 57 anos, sintomas: coriza, depressão, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 16 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, febre, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 64 anos, sintomas: espirros, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 25 anos, sintomas: inchaço, diarreia, tosse, ganho de peso, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, tontura, fadiga, dor abdominal, dor muscular, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 58 anos, sintomas: tosse, náusea, vômito, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 46 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, fadiga, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: fadiga, tontura, dor nas costas, visão embaçada, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: tosse, espirros, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 14 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, espirros, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, perda de apetite, coriza, dor de cabeça, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 75 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor muscular, tontura, dor abdominal, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: tremores, insônia, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 64 anos, sintomas: depressão, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: diarreia, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, tremores, inchaço, dor muscular, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, perda de apetite, suor excessivo, diarreia, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, erupção cutânea, tontura, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: vômito, ansiedade, fadiga, insônia, espirros, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: vômito, falta de ar, insônia, suor excessivo, dor no peito, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 8 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, tontura, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: fadiga, espirros, tontura, dor muscular, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 88 anos, sintomas: vômito, náusea, tosse, febre, coriza, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: diarreia, coriza, febre, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: ansiedade, coriza, depressão, dor de cabeça, inchaço, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, erupção cutânea, vômito, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 75 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, falta de ar, tosse, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 75 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, dor muscular, espirros, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 82 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, dor nas costas, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, suor excessivo, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, dor muscular, espirros, dor nas costas, náusea, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 30 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, ganho de peso, dor no peito, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, espirros, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 35 anos, sintomas: coriza, fadiga, ganho de peso, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, espirros, náusea, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, dor no peito, falta de ar, perda de apetite, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, tremores, erupção cutânea, tontura, dor nas costas, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 72 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 26 anos, sintomas: depressão, ansiedade, espirros, tremores, coriza, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 44 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, diarreia, tremores, fadiga, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 75 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, falta de ar, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor abdominal, febre, diarreia, dor nas costas, falta de ar, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 70 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 72 anos, sintomas: insônia, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, dor nas articulações, dor de garganta, perda de apetite, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 61 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, tontura, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 47 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, febre, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, diarreia, tontura, coriza, perda de peso, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 77 anos, sintomas: espirros, ansiedade, dor de cabeça, insônia, perda de peso, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 11 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, depressão, perda de apetite, tosse, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, dor nas costas, depressão, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, dor no peito, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor no peito, espirros, dor de cabeça, dor abdominal, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, depressão, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, dor no peito, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, visão embaçada, dor nas costas, ganho de peso, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, náusea, dor de cabeça, dor abdominal, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, espirros, inchaço, falta de ar, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 45 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, coriza, perda de apetite, perda de peso, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor no peito, tremores, falta de ar, dor nas costas, suor excessivo, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de peso, vômito, espirros, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 77 anos, sintomas: espirros, perda de peso, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: fadiga, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, dor nas articulações, visão embaçada, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, espirros, fadiga, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, tremores, perda de apetite, suor excessivo, inchaço, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, febre, fadiga, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 34 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, vômito, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 51 anos, sintomas: depressão, dor muscular, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, depressão, dor muscular, inchaço, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, dor no peito, perda de peso, inchaço, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 73 anos, sintomas: tontura, dor muscular, perda de peso, fadiga, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de garganta, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, dor de cabeça, ansiedade, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 32 anos, sintomas: vômito, insônia, suor excessivo, dor de cabeça, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 26 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, dor no peito, insônia, fadiga, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, tontura, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: ansiedade, espirros, perda de peso, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, febre, dor abdominal, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, visão embaçada, falta de ar, ansiedade, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, depressão, insônia, ansiedade, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor no peito, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor nas costas, perda de peso, ansiedade, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 77 anos, sintomas: febre, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, espirros, insônia, febre, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: coriza, insônia, tremores, suor excessivo, dor nas articulações, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, dor nas articulações, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: falta de ar, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: febre, espirros, dor nas articulações, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, ganho de peso, insônia, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 37 anos, sintomas: espirros, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor muscular, febre, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 26 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, perda de apetite, visão embaçada, dor nas articulações, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 70 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, coriza, perda de peso, dor abdominal, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, dor de cabeça, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, dor muscular, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, vômito, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 82 anos, sintomas: coriza, dor muscular, febre, dor nas costas, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, ansiedade, perda de peso, dor abdominal, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 72 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, depressão, perda de apetite, suor excessivo, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: falta de ar, espirros, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, dor muscular, dor no peito, perda de apetite, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: náusea, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, falta de ar, visão embaçada, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, suor excessivo, coriza, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 47 anos, sintomas: espirros, insônia, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, espirros, dor de cabeça, insônia, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: diarreia, tontura, náusea, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, perda de apetite, espirros, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 3 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, tosse, ganho de peso, ansiedade, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 26 anos, sintomas: espirros, fadiga, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 58 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, falta de ar, dor nas costas, perda de peso, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 88 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, dor de cabeça, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 41 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, dor nas articulações, erupção cutânea, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, espirros, tosse, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, dor de cabeça, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 44 anos, sintomas: inchaço, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, dor muscular, depressão, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, insônia, vômito, dor abdominal, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, vômito, dor muscular, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 58 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, depressão, tremores, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, coriza, dor muscular, febre, suor excessivo, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: febre, tosse, tontura, perda de apetite, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, falta de ar, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, ansiedade, tosse, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor muscular, depressão, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: inchaço, fadiga, ansiedade, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 2 anos, sintomas: tosse, dor muscular, dor nas articulações, febre, diarreia, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 54 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 49 anos, sintomas: diarreia, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, perda de peso, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, tremores, suor excessivo, erupção cutânea, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, tontura, náusea, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, dor muscular, coriza, dor no peito, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, fadiga, coriza, depressão, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 90 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, erupção cutânea, coriza, tosse, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 43 anos, sintomas: tosse, dor muscular, espirros, erupção cutânea, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: inchaço, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, coriza, inchaço, perda de apetite, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 52 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, dor muscular, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 81 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, dor de cabeça, tremores, suor excessivo, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, suor excessivo, falta de ar, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, ganho de peso, espirros, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, diarreia, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 67 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, náusea, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, ganho de peso, vômito, dor nas articulações, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, ganho de peso, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, vômito, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 75 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 81 anos, sintomas: falta de ar, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 49 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, tremores, diarreia, dor de garganta, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, ganho de peso, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 35 anos, sintomas: insônia, inchaço, ganho de peso, vômito, perda de peso, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: coriza, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 75 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, náusea, coriza, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de peso, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, perda de peso, vômito, dor de cabeça, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, tosse, coriza, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 10 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, tosse, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 43 anos, sintomas: ansiedade, febre, dor muscular, perda de apetite, erupção cutânea, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, febre, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, tremores, coriza, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, tontura, falta de ar, vômito, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, dor de garganta, perda de peso, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, tremores, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, febre, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, perda de apetite, perda de peso, ansiedade, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 7 anos, sintomas: inchaço, fadiga, suor excessivo, perda de peso, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 78 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, dor nas articulações, tontura, erupção cutânea, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, tosse, vômito, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, dor nas articulações, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: depressão, espirros, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, febre, dor nas articulações, vômito, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 6 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 35 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, náusea, tremores, ganho de peso, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, vômito, insônia, dor de garganta, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, dor de garganta, tosse, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, ganho de peso, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, insônia, dor no peito, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 25 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 30 anos, sintomas: febre, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, insônia, erupção cutânea, espirros, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 28 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, febre, dor nas costas, coriza, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 18 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, diarreia, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, visão embaçada, coriza, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, suor excessivo, coriza, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, depressão, dor muscular, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 18 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, perda de apetite, dor nas costas, dor de cabeça, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, tremores, dor de garganta, dor de cabeça, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 23 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, falta de ar, ansiedade, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, tremores, coriza, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, depressão, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 89 anos, sintomas: espirros, falta de ar, dor nas costas, dor nas articulações, coriza, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 66 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, dor de cabeça, espirros, ansiedade, febre, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor no peito, náusea, perda de peso, espirros, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: vômito, insônia, erupção cutânea, dor abdominal, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, tontura, dor muscular, dor no peito, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 24 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, erupção cutânea, dor nas articulações, dor de garganta, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: febre, dor abdominal, dor no peito, dor nas articulações, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 3 anos, sintomas: espirros, ansiedade, suor excessivo, perda de apetite, tremores, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, tontura, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 31 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, vômito, inchaço, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 32 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, tremores, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, coriza, ganho de peso, ansiedade, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 59 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, dor nas articulações, dor de garganta, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 49 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, perda de apetite, ansiedade, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 70 anos, sintomas: espirros, fadiga, inchaço, falta de ar, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, tosse, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, depressão, febre, ansiedade, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 34 anos, sintomas: espirros, vômito, falta de ar, ganho de peso, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, dor nas costas, dor de garganta, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, depressão, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, espirros, diarreia, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 78 anos, sintomas: coriza, espirros, fadiga, visão embaçada, inchaço, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: inchaço, espirros, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, vômito, visão embaçada, ganho de peso, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 9 anos, sintomas: vômito, dor muscular, dor abdominal, suor excessivo, falta de ar, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, ansiedade, ganho de peso, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, náusea, dor muscular, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, vômito, febre, dor de garganta, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 37 anos, sintomas: espirros, insônia, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, dor nas costas, perda de apetite, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, visão embaçada, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, fadiga, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 19 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor nas costas, dor de cabeça, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, vômito, dor nas costas, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, dor muscular, depressão, tontura, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 61 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, insônia, dor de cabeça, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, depressão, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 50 anos, sintomas: náusea, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor no peito, tremores, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, falta de ar, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 9 anos, sintomas: vômito, inchaço, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, tosse, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, espirros, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, coriza, tontura, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, inchaço, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 36 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: tremores, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, visão embaçada, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 36 anos, sintomas: ansiedade, náusea, dor muscular, dor nas articulações, dor de cabeça, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, dor no peito, dor muscular, ansiedade, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, insônia, dor nas articulações, perda de peso, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 2 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, espirros, perda de apetite, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas costas, dor abdominal, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 11 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, náusea, coriza, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 37 anos, sintomas: diarreia, tontura, vômito, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, visão embaçada, náusea, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, suor excessivo, tosse, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor de garganta, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 49 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, perda de apetite, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de peso, espirros, dor muscular, dor no peito, dor nas costas, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 43 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, tontura, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, vômito, espirros, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, náusea, ansiedade, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, inchaço, depressão, ansiedade, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 90 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, tremores, erupção cutânea, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 70 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor muscular, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 25 anos, sintomas: insônia, diarreia, ganho de peso, dor nas costas, tontura, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, febre, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 66 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, fadiga, suor excessivo, febre, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 88 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 18 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 37 anos, sintomas: insônia, dor no peito, espirros, dor muscular, suor excessivo, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, ansiedade, visão embaçada, insônia, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 49 anos, sintomas: suor excessivo, febre, ganho de peso, tontura, ansiedade, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, tosse, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, diarreia, tremores, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, insônia, ansiedade, dor nas costas, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 73 anos, sintomas: febre, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: espirros, náusea, suor excessivo, dor no peito, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 57 anos, sintomas: tosse, vômito, falta de ar, suor excessivo, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: tontura, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, falta de ar, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, náusea, dor abdominal, dor nas articulações, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, insônia, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, depressão, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: suor excessivo, febre, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, dor abdominal, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: tontura, dor muscular, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, diarreia, fadiga, visão embaçada, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 81 anos, sintomas: fadiga, inchaço, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, diarreia, dor muscular, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 12 anos, sintomas: tremores, ansiedade, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 70 anos, sintomas: depressão, tremores, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, tontura, ansiedade, dor no peito, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 32 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, dor nas articulações, inchaço, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 53 anos, sintomas: tosse, ansiedade, dor nas articulações, falta de ar, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, febre, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, dor nas costas, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: tosse, diarreia, dor de cabeça, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, náusea, dor de cabeça, erupção cutânea, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, depressão, febre, espirros, dor no peito, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, ansiedade, insônia, visão embaçada, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor no peito, tontura, vômito, dor abdominal, fadiga, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, falta de ar, visão embaçada, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, dor nas costas, dor muscular, perda de peso, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, perda de peso, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 32 anos, sintomas: tosse, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, tosse, diarreia, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 20 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, tontura, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: espirros, depressão, dor no peito, inchaço, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, falta de ar, diarreia, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, tosse, tontura, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, ganho de peso, perda de apetite, fadiga, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, coriza, insônia, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: tontura, vômito, visão embaçada, ansiedade, fadiga, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, erupção cutânea, dor de garganta, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, fadiga, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 79 anos, sintomas: febre, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 36 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, febre, erupção cutânea, falta de ar, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 84 anos, sintomas: tosse, tremores, perda de peso, dor nas articulações, dor muscular, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, falta de ar, inchaço, dor muscular, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, ganho de peso, dor de cabeça, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, coriza, vômito, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: insônia, depressão, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, náusea, vômito, tremores, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: inchaço, tosse, febre, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, dor de cabeça, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, espirros, dor abdominal, tontura, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, diarreia, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 73 anos, sintomas: febre, insônia, vômito, espirros, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, perda de peso, tosse, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, insônia, dor nas articulações, dor nas costas, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, náusea, vômito, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de peso, tremores, espirros, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 1 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, dor abdominal, perda de peso, diarreia, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, dor nas costas, tosse, ganho de peso, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, dor abdominal, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, tontura, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 7 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, febre, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, espirros, dor muscular, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 15 anos, sintomas: vômito, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 80 anos, sintomas: inchaço, vômito, depressão, dor nas articulações, suor excessivo, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, tremores, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, febre, dor muscular, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, ansiedade, depressão, visão embaçada, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 71 anos, sintomas: coriza, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 80 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, fadiga, náusea, coriza, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: tontura, tremores, dor abdominal, ansiedade, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, espirros, tosse, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 69 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, erupção cutânea, dor muscular, dor de cabeça, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, insônia, dor no peito, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, ansiedade, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, ansiedade, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: depressão, febre, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 7 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, tremores, suor excessivo, dor muscular, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: depressão, espirros, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 83 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor nas costas, dor nas articulações, fadiga, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, tremores, fadiga, visão embaçada, náusea, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 79 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, insônia, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 37 anos, sintomas: vômito, tosse, dor abdominal, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 22 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, dor de garganta, coriza, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, suor excessivo, dor de cabeça, perda de apetite, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 54 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, fadiga, dor nas costas, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 89 anos, sintomas: tontura, coriza, febre, espirros, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor muscular, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor no peito, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 50 anos, sintomas: tremores, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, febre, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, fadiga, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, ansiedade, dor de cabeça, vômito, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 32 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, perda de apetite, náusea, depressão, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 48 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, febre, ansiedade, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, visão embaçada, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, tremores, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, perda de peso, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: vômito, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor abdominal, febre, dor no peito, inchaço, dor de garganta, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 74 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor muscular, tremores, visão embaçada, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, vômito, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: ganho de peso, febre, perda de peso, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 89 anos, sintomas: fadiga, tontura, suor excessivo, dor muscular, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor muscular, febre, ganho de peso, ansiedade, vômito, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: vômito, tosse, ansiedade, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: falta de ar, febre, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 79 anos, sintomas: insônia, náusea, tontura, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 50 anos, sintomas: inchaço, espirros, diarreia, ansiedade, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 66 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 3 anos, sintomas: falta de ar, tosse, coriza, diarreia, dor no peito, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 80 anos, sintomas: depressão, coriza, visão embaçada, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 8 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, tontura, insônia, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, depressão, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 42 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, suor excessivo, náusea, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, perda de apetite, dor abdominal, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 23 anos, sintomas: diarreia, tontura, visão embaçada, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, tremores, dor muscular, coriza, visão embaçada, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, erupção cutânea, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, perda de apetite, coriza, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: espirros, falta de ar, erupção cutânea, febre, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 87 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 21 anos, sintomas: tontura, coriza, dor muscular, insônia, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, tontura, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, espirros, perda de apetite, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: coriza, náusea, insônia, tremores, febre, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 37 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, perda de peso, dor de cabeça, diarreia, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, dor nas articulações, vômito, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, ganho de peso, diarreia, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 64 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, vômito, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 1 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, tosse, erupção cutânea, perda de peso, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, ganho de peso, vômito, fadiga, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, fadiga, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 31 anos, sintomas: tremores, perda de peso, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: coriza, insônia, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, tosse, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, visão embaçada, tontura, ganho de peso, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: ansiedade, tontura, dor de garganta, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 5 anos, sintomas: tremores, náusea, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor no peito, coriza, tosse, falta de ar, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor no peito, depressão, falta de ar, coriza, dor muscular, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 32 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, dor abdominal, febre, falta de ar, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, febre, falta de ar, ganho de peso, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, perda de apetite, tontura, coriza, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 22 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, náusea, espirros, suor excessivo, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 2 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor abdominal, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, depressão, dor nas costas, dor de garganta, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor de garganta, visão embaçada, ganho de peso, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, tontura, dor nas costas, dor abdominal, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, tremores, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, suor excessivo, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 80 anos, sintomas: inchaço, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: insônia, náusea, dor nas articulações, coriza, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 58 anos, sintomas: espirros, fadiga, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 25 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, perda de peso, dor de garganta, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, tontura, febre, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 84 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, inchaço, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 3 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, dor nas articulações, dor de garganta, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, espirros, ansiedade, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, tontura, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: vômito, náusea, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, tosse, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 7 anos, sintomas: febre, perda de peso, ansiedade, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: diarreia, náusea, dor nas articulações, ansiedade, dor no peito, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, depressão, tontura, dor abdominal, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, dor muscular, dor de cabeça, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, ansiedade, vômito, falta de ar, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 60 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 10 anos, sintomas: coriza, tremores, erupção cutânea, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, coriza, vômito, dor muscular, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de peso, febre, fadiga, náusea, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 57 anos, sintomas: depressão, fadiga, visão embaçada, ansiedade, coriza, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: tontura, dor no peito, suor excessivo, tosse, perda de peso, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, perda de apetite, ganho de peso, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, visão embaçada, suor excessivo, dor no peito, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, dor de cabeça, náusea, fadiga, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor de cabeça, depressão, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 83 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, espirros, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 68 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, coriza, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, febre, espirros, depressão, falta de ar, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 18 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, insônia, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, insônia, náusea, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: tosse, dor muscular, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 75 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: espirros, insônia, depressão, coriza, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: insônia, depressão, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de peso, tontura, visão embaçada, insônia, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, dor nas costas, dor no peito, náusea, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, tremores, dor abdominal, tosse, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, coriza, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 42 anos, sintomas: depressão, falta de ar, ganho de peso, febre, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, ansiedade, espirros, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: inchaço, espirros, falta de ar, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, espirros, fadiga, perda de apetite, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: ansiedade, náusea, diarreia, dor de cabeça, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, febre, visão embaçada, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, dor muscular, ansiedade, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, depressão, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 37 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, vômito, ganho de peso, falta de ar, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 26 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, dor no peito, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 40 anos, sintomas: inchaço, tremores, ganho de peso, suor excessivo, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, febre, falta de ar, fadiga, suor excessivo, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, dor de garganta, ansiedade, diarreia, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: tontura, depressão, inchaço, dor muscular, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, coriza, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, dor muscular, erupção cutânea, tontura, tosse, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 74 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, dor de garganta, visão embaçada, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 51 anos, sintomas: tremores, coriza, dor nas costas, dor nas articulações, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, insônia, diarreia, coriza, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 83 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, espirros, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, perda de apetite, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 12 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, dor nas costas, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor muscular, tontura, perda de apetite, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, vômito, perda de peso, tremores, ganho de peso, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, náusea, tremores, dor nas articulações, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, vômito, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, suor excessivo, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, espirros, perda de apetite, diarreia, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, depressão, dor no peito, coriza, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 39 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, inchaço, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 3 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, tosse, erupção cutânea, dor de cabeça, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, tremores, espirros, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, dor no peito, erupção cutânea, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 81 anos, sintomas: fadiga, tosse, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: febre, vômito, dor de garganta, tosse, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 8 anos, sintomas: náusea, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 1 anos, sintomas: tontura, náusea, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 8 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, tontura, dor no peito, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, perda de peso, coriza, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: tosse, vômito, falta de ar, fadiga, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de garganta, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 58 anos, sintomas: tontura, inchaço, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 50 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, perda de peso, insônia, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, fadiga, ansiedade, falta de ar, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, náusea, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: tontura, espirros, dor muscular, visão embaçada, perda de peso, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, visão embaçada, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, fadiga, perda de peso, depressão, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor muscular, dor abdominal, espirros, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, dor nas costas, suor excessivo, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, visão embaçada, ansiedade, insônia, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, vômito, visão embaçada, depressão, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, dor abdominal, febre, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor de cabeça, insônia, dor nas costas, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 75 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, dor abdominal, febre, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 61 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 8 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, fadiga, perda de apetite, ansiedade, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, tosse, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 63 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, vômito, fadiga, dor de garganta, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 38 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: diarreia, tremores, falta de ar, febre, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, ganho de peso, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, tremores, ganho de peso, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, febre, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, tremores, dor abdominal, depressão, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: febre, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: febre, ansiedade, perda de apetite, inchaço, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 21 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: vômito, perda de peso, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 68 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, dor de garganta, visão embaçada, insônia, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, dor de cabeça, erupção cutânea, febre, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: tremores, insônia, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 38 anos, sintomas: fadiga, diarreia, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 30 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, suor excessivo, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 23 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor no peito, depressão, perda de apetite, perda de peso, ansiedade, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 8 anos, sintomas: diarreia, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, depressão, vômito, dor no peito, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, espirros, dor de cabeça, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, vômito, perda de peso, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 39 anos, sintomas: coriza, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de peso, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 26 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, dor nas costas, erupção cutânea, diarreia, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 3 anos, sintomas: tontura, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, náusea, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, tremores, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: depressão, tosse, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 3 anos, sintomas: falta de ar, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 80 anos, sintomas: febre, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 59 anos, sintomas: tremores, dor muscular, dor de cabeça, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 43 anos, sintomas: tremores, febre, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 64 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, dor nas costas, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 70 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, dor no peito, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 42 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, visão embaçada, tontura, ansiedade, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, insônia, erupção cutânea, dor nas articulações, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, depressão, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: insônia, perda de peso, ganho de peso, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, inchaço, diarreia, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor abdominal, febre, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 6 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 80 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 6 anos, sintomas: insônia, dor muscular, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: náusea, tontura, diarreia, falta de ar, dor nas articulações, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, depressão, tosse, dor muscular, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 69 anos, sintomas: fadiga, coriza, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor muscular, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 37 anos, sintomas: espirros, falta de ar, inchaço, dor de cabeça, náusea, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, coriza, ganho de peso, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, insônia, tremores, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 33 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, erupção cutânea, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: insônia, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, dor no peito, ganho de peso, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, tosse, coriza, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, depressão, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, visão embaçada, dor no peito, tremores, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, dor muscular, perda de apetite, dor no peito, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 75 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, fadiga, inchaço, diarreia, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 24 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, espirros, fadiga, dor nas articulações, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, insônia, tremores, dor de cabeça, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, tosse, espirros, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, dor de garganta, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, depressão, dor muscular, dor de cabeça, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 36 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, suor excessivo, perda de peso, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 27 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, insônia, vômito, visão embaçada, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, dor de garganta, dor no peito, falta de ar, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 35 anos, sintomas: insônia, coriza, espirros, tremores, dor de garganta, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 79 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, dor nas articulações, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, dor no peito, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 18 anos, sintomas: tontura, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, insônia, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, coriza, falta de ar, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 13 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, náusea, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 1 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, perda de peso, dor abdominal, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor muscular, depressão, dor de cabeça, febre, erupção cutânea, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 70 anos, sintomas: tosse, inchaço, ganho de peso, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: insônia, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 70 anos, sintomas: diarreia, fadiga, febre, dor nas costas, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 33 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, dor de garganta, dor muscular, dor abdominal, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, coriza, espirros, vômito, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, espirros, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: insônia, perda de peso, espirros, náusea, falta de ar, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 8 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: febre, suor excessivo, dor nas costas, ganho de peso, depressão, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 81 anos, sintomas: tontura, vômito, visão embaçada, falta de ar, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: perda de peso, depressão, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, suor excessivo, dor abdominal, dor de garganta, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, espirros, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 30 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, dor no peito, tontura, falta de ar, ganho de peso, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 13 anos, sintomas: fadiga, vômito, dor abdominal, insônia, dor de cabeça, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, dor nas articulações, insônia, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 61 anos, sintomas: náusea, tremores, coriza, febre, dor nas articulações, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: diarreia, tosse, perda de peso, dor no peito, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 18 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, tosse, dor nas costas, suor excessivo, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de peso, depressão, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 74 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, fadiga, depressão, inchaço, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, tontura, suor excessivo, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 83 anos, sintomas: depressão, inchaço, náusea, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, dor de cabeça, dor no peito, ansiedade, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, tontura, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, dor muscular, tontura, espirros, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, perda de peso, dor no peito, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, febre, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, inchaço, tontura, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: insônia, náusea, fadiga, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, suor excessivo, ganho de peso, náusea, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, dor muscular, dor de garganta, insônia, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 82 anos, sintomas: coriza, depressão, falta de ar, suor excessivo, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, insônia, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 12 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, ganho de peso, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, inchaço, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 82 anos, sintomas: inchaço, coriza, fadiga, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, dor nas articulações, dor nas costas, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 10 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, ganho de peso, coriza, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor muscular, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 89 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, febre, visão embaçada, depressão, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, dor de cabeça, dor muscular, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 21 anos, sintomas: fadiga, diarreia, tontura, perda de apetite, ansiedade, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, perda de peso, fadiga, insônia, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, perda de apetite, insônia, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, ansiedade, dor no peito, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, dor muscular, inchaço, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: tosse, falta de ar, insônia, perda de apetite, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor muscular, vômito, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, coriza, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor nas costas, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, coriza, dor nas articulações, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 30 anos, sintomas: espirros, dor no peito, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: coriza, insônia, tontura, febre, perda de apetite, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, tosse, fadiga, dor no peito, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 31 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor abdominal, suor excessivo, visão embaçada, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, coriza, falta de ar, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 43 anos, sintomas: tremores, dor no peito, febre, perda de peso, dor de garganta, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 76 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, náusea, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 76 anos, sintomas: ansiedade, náusea, suor excessivo, coriza, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, ansiedade, tontura, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, dor de garganta, ansiedade, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, tontura, tosse, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, vômito, tontura, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 44 anos, sintomas: falta de ar, tontura, diarreia, visão embaçada, inchaço, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, suor excessivo, depressão, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 12 anos, sintomas: coriza, depressão, suor excessivo, ganho de peso, visão embaçada, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, náusea, vômito, espirros, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, dor muscular, insônia, tontura, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, insônia, perda de apetite, náusea, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, dor nas costas, tremores, vômito, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, espirros, dor abdominal, dor de cabeça, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 9 anos, sintomas: insônia, ansiedade, dor nas costas, espirros, tremores, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, insônia, febre, visão embaçada, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de peso, tosse, febre, falta de ar, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, tosse, febre, ansiedade, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: náusea, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: febre, depressão, fadiga, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, náusea, insônia, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: insônia, dor no peito, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, falta de ar, dor no peito, espirros, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, tremores, febre, dor nas costas, coriza, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, dor no peito, tontura, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 65 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 27 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, febre, dor muscular, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, dor nas articulações, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, insônia, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, diarreia, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 24 anos, sintomas: náusea, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, coriza, suor excessivo, depressão, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas costas, febre, ganho de peso, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 90 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, ganho de peso, dor muscular, erupção cutânea, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 87 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, falta de ar, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, vômito, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 5 anos, sintomas: inchaço, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, inchaço, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 22 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, espirros, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 46 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, tosse, febre, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 54 anos, sintomas: tremores, diarreia, febre, erupção cutânea, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, febre, tosse, dor nas costas, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, insônia, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, diarreia, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, dor nas articulações, ansiedade, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, fadiga, diarreia, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, ansiedade, erupção cutânea, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, ganho de peso, falta de ar, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: inchaço, tremores, dor abdominal, erupção cutânea, dor muscular, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 37 anos, sintomas: inchaço, tontura, dor de cabeça, dor de garganta, perda de apetite, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, visão embaçada, erupção cutânea, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, espirros, tosse, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, falta de ar, náusea, diarreia, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, suor excessivo, falta de ar, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, erupção cutânea, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: tontura, insônia, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, dor no peito, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, falta de ar, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 88 anos, sintomas: tosse, dor muscular, visão embaçada, dor abdominal, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor no peito, febre, ansiedade, dor nas costas, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, depressão, tosse, febre, dor nas costas, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, inchaço, dor de cabeça, suor excessivo, vômito, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor abdominal, febre, tosse, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de peso, depressão, ansiedade, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 57 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, erupção cutânea, ganho de peso, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, depressão, insônia, dor abdominal, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, dor nas costas, coriza, febre, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor de cabeça, visão embaçada, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, fadiga, diarreia, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, ansiedade, dor muscular, náusea, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, fadiga, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: falta de ar, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, falta de ar, inchaço, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, vômito, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: insônia, ansiedade, inchaço, ganho de peso, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 80 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, dor de garganta, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 37 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 8 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: espirros, depressão, dor nas costas, suor excessivo, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 83 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor no peito, náusea, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 14 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 5 anos, sintomas: febre, fadiga, náusea, inchaço, espirros, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, febre, náusea, coriza, tosse, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, dor muscular, dor nas costas, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 72 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, depressão, tontura, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 30 anos, sintomas: febre, inchaço, dor nas costas, dor muscular, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, ansiedade, náusea, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 32 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, inchaço, dor no peito, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: insônia, espirros, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, vômito, ganho de peso, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, ansiedade, visão embaçada, dor de garganta, febre, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, fadiga, dor nas articulações, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, tosse, inchaço, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 57 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor no peito, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 54 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 57 anos, sintomas: falta de ar, tosse, perda de peso, dor abdominal, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, diarreia, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 8 anos, sintomas: coriza, vômito, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 6 anos, sintomas: espirros, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: tontura, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, febre, insônia, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: ansiedade, tosse, espirros, diarreia, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 68 anos, sintomas: tosse, ansiedade, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 83 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, falta de ar, coriza, tremores, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, ansiedade, febre, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: tosse, diarreia, suor excessivo, dor abdominal, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, depressão, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: tontura, tremores, insônia, espirros, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, depressão, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 57 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, tosse, dor muscular, ansiedade, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, coriza, perda de peso, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, vômito, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, ansiedade, tontura, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, inchaço, ganho de peso, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 27 anos, sintomas: vômito, perda de peso, febre, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 69 anos, sintomas: febre, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 57 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 13 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: náusea, inchaço, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, visão embaçada, insônia, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 34 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, ganho de peso, vômito, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, febre, falta de ar, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 41 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 24 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, dor de garganta, visão embaçada, dor nas costas, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, espirros, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 21 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 81 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, tontura, dor de cabeça, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 49 anos, sintomas: tosse, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, insônia, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, depressão, inchaço, dor no peito, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, erupção cutânea, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 52 anos, sintomas: ansiedade, espirros, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, dor de cabeça, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 21 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, ansiedade, tontura, dor muscular, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 80 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, vômito, espirros, suor excessivo, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 70 anos, sintomas: espirros, vômito, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, perda de peso, espirros, perda de apetite, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 22 anos, sintomas: tremores, dor no peito, suor excessivo, tosse, ganho de peso, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor de cabeça, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 13 anos, sintomas: insônia, falta de ar, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, erupção cutânea, insônia, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, espirros, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de garganta, febre, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, ganho de peso, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, febre, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 57 anos, sintomas: tremores, febre, dor de garganta, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, ganho de peso, tontura, febre, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 64 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, tontura, tosse, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: coriza, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 63 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, vômito, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 76 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, dor nas articulações, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, febre, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 59 anos, sintomas: tontura, diarreia, fadiga, tremores, visão embaçada, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, tontura, ganho de peso, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: insônia, tontura, perda de apetite, dor de cabeça, dor nas costas, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 25 anos, sintomas: tosse, coriza, náusea, erupção cutânea, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, tontura, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 5 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, diarreia, suor excessivo, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: inchaço, depressão, ganho de peso, ansiedade, dor nas articulações, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: depressão, ansiedade, espirros, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, dor de garganta, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, fadiga, insônia, ganho de peso, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, dor no peito, dor nas costas, espirros, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, dor nas articulações, dor muscular, perda de apetite, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 79 anos, sintomas: tremores, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: náusea, fadiga, dor muscular, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, erupção cutânea, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, fadiga, tontura, erupção cutânea, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 65 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, suor excessivo, fadiga, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, fadiga, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, tremores, fadiga, dor no peito, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 13 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor no peito, dor de cabeça, depressão, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 38 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, dor abdominal, dor no peito, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, depressão, falta de ar, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 5 anos, sintomas: fadiga, diarreia, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, inchaço, tosse, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 55 anos, sintomas: espirros, dor muscular, insônia, náusea, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: inchaço, tremores, falta de ar, náusea, dor nas articulações, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, espirros, erupção cutânea, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 21 anos, sintomas: diarreia, náusea, suor excessivo, ansiedade, ganho de peso, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 11 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: coriza, depressão, perda de apetite, fadiga, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: depressão, perda de peso, coriza, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 14 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, dor nas costas, perda de apetite, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, dor no peito, vômito, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, dor de cabeça, perda de peso, fadiga, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, falta de ar, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, tosse, perda de apetite, coriza, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, fadiga, tosse, falta de ar, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, falta de ar, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 76 anos, sintomas: tosse, diarreia, dor abdominal, náusea, dor muscular, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 19 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 11 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, perda de peso, falta de ar, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, espirros, visão embaçada, dor no peito, náusea, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 16 anos, sintomas: febre, vômito, dor no peito, tremores, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, perda de peso, erupção cutânea, dor no peito, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, dor nas costas, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 21 anos, sintomas: tremores, inchaço, tontura, dor de cabeça, ganho de peso, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de peso, tontura, fadiga, ganho de peso, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, perda de peso, suor excessivo, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: náusea, insônia, ansiedade, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: fadiga, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de peso, depressão, insônia, espirros, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, espirros, inchaço, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 75 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor muscular, espirros, dor nas costas, falta de ar, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de peso, tontura, tremores, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor no peito, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, dor abdominal, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor no peito, tontura, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor muscular, coriza, diarreia, fadiga, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 49 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, vômito, náusea, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, erupção cutânea, febre, dor nas articulações, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, ganho de peso, espirros, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, dor nas costas, perda de peso, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, vômito, erupção cutânea, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 24 anos, sintomas: tremores, náusea, tontura, perda de peso, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 60 anos, sintomas: febre, visão embaçada, perda de peso, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 22 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, depressão, dor no peito, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, erupção cutânea, coriza, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, tremores, depressão, insônia, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 37 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, depressão, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 37 anos, sintomas: vômito, insônia, depressão, dor abdominal, dor no peito, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, dor abdominal, fadiga, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, visão embaçada, tosse, insônia, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, dor abdominal, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 47 anos, sintomas: coriza, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, perda de apetite, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, ansiedade, coriza, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, dor no peito, febre, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, ansiedade, perda de peso, fadiga, tremores, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, dor de cabeça, falta de ar, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: depressão, tosse, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, insônia, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 15 anos, sintomas: depressão, tontura, dor de cabeça, dor de garganta, dor nas costas, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor muscular, diarreia, vômito, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 60 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, coriza, dor muscular, ganho de peso, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, depressão, tosse, visão embaçada, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: ansiedade, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, suor excessivo, visão embaçada, dor muscular, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor muscular, náusea, ganho de peso, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, náusea, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: fadiga, náusea, tontura, perda de peso, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, tosse, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 56 anos, sintomas: tosse, depressão, tremores, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 44 anos, sintomas: falta de ar, tremores, inchaço, ansiedade, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 55 anos, sintomas: tosse, febre, dor de cabeça, náusea, suor excessivo, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, visão embaçada, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 34 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, dor muscular, dor de cabeça, insônia, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, tremores, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, dor de garganta, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, perda de apetite, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, dor nas articulações, vômito, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 20 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, dor no peito, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: falta de ar, náusea, tosse, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, dor nas costas, falta de ar, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, náusea, vômito, dor abdominal, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, febre, diarreia, náusea, tosse, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: insônia, náusea, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 34 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, dor no peito, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, febre, visão embaçada, suor excessivo, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, dor de garganta, tremores, ganho de peso, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: vômito, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 22 anos, sintomas: vômito, náusea, coriza, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor muscular, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, dor de garganta, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: insônia, fadiga, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, ganho de peso, dor de cabeça, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: diarreia, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 65 anos, sintomas: coriza, ansiedade, tremores, perda de peso, dor nas costas, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, coriza, dor abdominal, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, náusea, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: tosse, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, dor de garganta, diarreia, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 51 anos, sintomas: vômito, espirros, dor nas costas, fadiga, tosse, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, visão embaçada, fadiga, febre, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, suor excessivo, dor abdominal, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 39 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 3 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, dor nas costas, dor no peito, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, suor excessivo, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 24 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 79 anos, sintomas: inchaço, náusea, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, suor excessivo, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, fadiga, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, náusea, coriza, insônia, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 37 anos, sintomas: insônia, falta de ar, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 46 anos, sintomas: febre, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, dor de garganta, espirros, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, falta de ar, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: ansiedade, febre, vômito, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 35 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, insônia, dor abdominal, diarreia, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor muscular, vômito, febre, ganho de peso, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 53 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, dor no peito, inchaço, ansiedade, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, dor de garganta, tontura, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: tosse, febre, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 19 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, náusea, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de garganta, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 33 anos, sintomas: espirros, ansiedade, tosse, diarreia, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, insônia, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, náusea, visão embaçada, dor abdominal, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor no peito, dor abdominal, tontura, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, visão embaçada, coriza, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, febre, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 62 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, náusea, falta de ar, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, tosse, visão embaçada, perda de apetite, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, depressão, inchaço, tosse, coriza, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, inchaço, diarreia, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: coriza, diarreia, náusea, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, dor de cabeça, dor nas articulações, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 11 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, dor no peito, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, dor abdominal, falta de ar, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, vômito, febre, dor de cabeça, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 61 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, coriza, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, tosse, ansiedade, dor de cabeça, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, náusea, espirros, falta de ar, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, diarreia, suor excessivo, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, dor muscular, insônia, inchaço, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, tontura, ansiedade, perda de peso, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 29 anos, sintomas: depressão, ansiedade, febre, perda de peso, erupção cutânea, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 47 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: náusea, febre, inchaço, visão embaçada, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, dor no peito, dor de cabeça, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, ansiedade, dor muscular, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 30 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 34 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, diarreia, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 40 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, dor nas articulações, tosse, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, suor excessivo, diarreia, ansiedade, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, dor muscular, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, tosse, coriza, ganho de peso, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, febre, dor nas costas, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 85 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, insônia, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 79 anos, sintomas: depressão, vômito, tremores, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 84 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 2 anos, sintomas: tontura, febre, visão embaçada, dor de garganta, tremores, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 58 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, dor abdominal, dor muscular, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, insônia, náusea, falta de ar, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, náusea, dor abdominal, ganho de peso, dor muscular, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor abdominal, febre, fadiga, náusea, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 52 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 31 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, coriza, tremores, ansiedade, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 24 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, dor muscular, erupção cutânea, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor no peito, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 87 anos, sintomas: espirros, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: febre, falta de ar, coriza, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, dor nas costas, dor no peito, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, falta de ar, diarreia, febre, visão embaçada, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, tontura, diarreia, insônia, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, febre, depressão, tremores, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: náusea, tremores, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: depressão, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, dor de cabeça, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 3 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, dor de cabeça, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 42 anos, sintomas: tremores, fadiga, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 14 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, tontura, febre, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: tontura, ansiedade, diarreia, coriza, inchaço, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: depressão, tosse, ganho de peso, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: náusea, depressão, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, febre, dor nas articulações, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 1 anos, sintomas: insônia, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 62 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, perda de peso, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, náusea, dor nas articulações, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor nas costas, fadiga, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor nas costas, espirros, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, tontura, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 46 anos, sintomas: fadiga, diarreia, depressão, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 86 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, dor de garganta, depressão, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 40 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 68 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, dor no peito, tontura, dor abdominal, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 19 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, tontura, erupção cutânea, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 71 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, erupção cutânea, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, tosse, erupção cutânea, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, espirros, dor muscular, dor nas costas, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, coriza, perda de apetite, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 77 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, dor nas costas, diarreia, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, dor de garganta, perda de apetite, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, perda de peso, espirros, tremores, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: tontura, ansiedade, inchaço, diarreia, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 42 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, espirros, dor de garganta, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 57 anos, sintomas: insônia, perda de peso, tontura, dor no peito, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, vômito, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, dor muscular, visão embaçada, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, coriza, visão embaçada, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 3 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: febre, fadiga, dor nas costas, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 17 anos, sintomas: tremores, espirros, dor abdominal, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de peso, espirros, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, falta de ar, dor de cabeça, ansiedade, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 57 anos, sintomas: tosse, ansiedade, tontura, dor no peito, espirros, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, fadiga, visão embaçada, tontura, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 14 anos, sintomas: febre, falta de ar, dor no peito, vômito, erupção cutânea, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 56 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, espirros, tosse, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, diarreia, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 36 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor abdominal, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 14 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, erupção cutânea, inchaço, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 44 anos, sintomas: febre, tremores, náusea, dor muscular, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, dor abdominal, ganho de peso, depressão, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de peso, coriza, dor abdominal, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 20 anos, sintomas: vômito, inchaço, dor muscular, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, perda de peso, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, dor muscular, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, perda de peso, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, erupção cutânea, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, suor excessivo, perda de peso, tontura, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, visão embaçada, depressão, dor no peito, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 11 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, perda de apetite, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de peso, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 49 anos, sintomas: febre, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, tosse, febre, tremores, fadiga, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, inchaço, suor excessivo, diarreia, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, ansiedade, espirros, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, inchaço, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, depressão, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 83 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, dor nas costas, dor abdominal, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: tontura, vômito, dor abdominal, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 28 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 23 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, inchaço, náusea, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 37 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, ansiedade, dor no peito, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, ganho de peso, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 82 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, perda de peso, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, dor nas articulações, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, dor no peito, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 56 anos, sintomas: tosse, fadiga, espirros, coriza, dor de garganta, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 19 anos, sintomas: falta de ar, tosse, dor nas articulações, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, inchaço, dor de garganta, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor de garganta, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 30 anos, sintomas: vômito, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: depressão, espirros, visão embaçada, ganho de peso, inchaço, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: tremores, tosse, coriza, perda de apetite, perda de peso, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, ansiedade, náusea, dor abdominal, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, ganho de peso, tremores, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, tremores, falta de ar, perda de apetite, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, dor nas costas, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, visão embaçada, falta de ar, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor no peito, insônia, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 37 anos, sintomas: espirros, dor no peito, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, ganho de peso, coriza, tosse, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 89 anos, sintomas: tontura, fadiga, suor excessivo, coriza, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, náusea, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, fadiga, dor nas costas, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 12 anos, sintomas: tremores, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, falta de ar, tosse, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 39 anos, sintomas: febre, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, fadiga, depressão, espirros, dor no peito, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 12 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, erupção cutânea, dor nas costas, inchaço, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 57 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, depressão, ansiedade, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 34 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, diarreia, ansiedade, suor excessivo, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, depressão, náusea, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, suor excessivo, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 16 anos, sintomas: falta de ar, insônia, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 34 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, náusea, perda de peso, dor abdominal, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 23 anos, sintomas: tosse, depressão, insônia, tontura, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, erupção cutânea, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, vômito, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: depressão, tremores, fadiga, febre, tontura, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 81 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor nas costas, perda de apetite, tosse, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, vômito, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, depressão, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 79 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: coriza, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, tosse, fadiga, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 5 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 22 anos, sintomas: náusea, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 57 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 41 anos, sintomas: vômito, coriza, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: visão embaçada, febre, depressão, perda de apetite, dor no peito, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 73 anos, sintomas: fadiga, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 65 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 48 anos, sintomas: tremores, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, dor muscular, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor no peito, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 43 anos, sintomas: falta de ar, espirros, dor nas costas, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, insônia, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 58 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, dor muscular, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 7 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, depressão, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 60 anos, sintomas: diarreia, febre, falta de ar, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, dor de garganta, perda de peso, depressão, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 46 anos, sintomas: vômito, tontura, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, dor nas costas, ansiedade, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 25 anos, sintomas: febre, tontura, visão embaçada, ganho de peso, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 53 anos, sintomas: coriza, depressão, dor nas articulações, dor de garganta, visão embaçada, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, dor muscular, tontura, depressão, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 68 anos, sintomas: febre, perda de peso, tontura, coriza, suor excessivo, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 46 anos, sintomas: náusea, febre, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 57 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, insônia, ansiedade, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 72 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, inchaço, espirros, coriza, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 19 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 40 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, dor muscular, espirros, dor de cabeça, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 68 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, dor nas costas, dor nas articulações, suor excessivo, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, ansiedade, náusea, tontura, ganho de peso, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 61 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, erupção cutânea, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 69 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, ganho de peso, suor excessivo, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 44 anos, sintomas: espirros, dor muscular, perda de apetite, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 26 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, ganho de peso, dor abdominal, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, náusea, fadiga, perda de peso, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 49 anos, sintomas: tosse, tontura, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, diarreia, insônia, dor abdominal, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 86 anos, sintomas: ansiedade, coriza, dor nas costas, tontura, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor nas costas, dor de cabeça, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, fadiga, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, insônia, suor excessivo, ganho de peso, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de peso, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: tosse, vômito, febre, espirros, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, falta de ar, dor abdominal, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 71 anos, sintomas: espirros, ansiedade, perda de apetite, vômito, dor no peito, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, febre, diarreia, insônia, vômito, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 57 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, febre, inchaço, tontura, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor muscular, febre, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, febre, perda de apetite, dor nas articulações, perda de peso, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, falta de ar, erupção cutânea, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 38 anos, sintomas: inchaço, tosse, visão embaçada, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 30 anos, sintomas: tremores, ansiedade, dor de cabeça, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, febre, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, vômito, visão embaçada, espirros, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor no peito, tremores, dor de garganta, depressão, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, dor abdominal, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, depressão, dor de garganta, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, espirros, insônia, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, dor de garganta, suor excessivo, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: insônia, febre, tremores, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, fadiga, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 67 anos, sintomas: diarreia, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, coriza, tosse, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 45 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, visão embaçada, suor excessivo, erupção cutânea, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 2 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, tremores, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 80 anos, sintomas: febre, suor excessivo, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: depressão, insônia, falta de ar, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, depressão, insônia, dor abdominal, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: inchaço, depressão, visão embaçada, dor nas costas, dor muscular, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, insônia, tontura, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 50 anos, sintomas: tontura, diarreia, dor no peito, ganho de peso, dor de garganta, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, dor no peito, ganho de peso, diarreia, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 69 anos, sintomas: febre, coriza, tontura, perda de apetite, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: tosse, inchaço, dor abdominal, visão embaçada, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor muscular, espirros, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor nas articulações, tremores, tosse, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 21 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, diarreia, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 46 anos, sintomas: diarreia, vômito, depressão, dor abdominal, dor nas articulações, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor no peito, depressão, perda de apetite, ganho de peso, perda de peso, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, dor abdominal, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, tosse, visão embaçada, coriza, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, dor de garganta, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 7 anos, sintomas: febre, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: tremores, insônia, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, dor de cabeça, falta de ar, ansiedade, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, depressão, visão embaçada, erupção cutânea, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, inchaço, dor nas articulações, depressão, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: fadiga, espirros, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 79 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, perda de peso, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, tremores, dor de cabeça, perda de apetite, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, coriza, náusea, suor excessivo, dor no peito, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, perda de apetite, inchaço, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, tosse, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, febre, erupção cutânea, tosse, perda de peso, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 30 anos, sintomas: vômito, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, depressão, dor nas articulações, inchaço, ganho de peso, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, depressão, dor de cabeça, visão embaçada, náusea, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, perda de apetite, náusea, vômito, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 13 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, falta de ar, insônia, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, depressão, insônia, perda de apetite, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, febre, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, ansiedade, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 56 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor abdominal, tontura, fadiga, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 10 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, espirros, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 17 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, ganho de peso, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, tontura, insônia, febre, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, falta de ar, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: insônia, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tontura, dor no peito, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, febre, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, insônia, vômito, perda de apetite, erupção cutânea, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, suor excessivo, tosse, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 83 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 71 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 11 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, coriza, ansiedade, fadiga, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de peso, tremores, náusea, depressão, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 33 anos, sintomas: fadiga, febre, inchaço, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, tosse, dor abdominal, perda de peso, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor muscular, febre, tosse, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, depressão, fadiga, dor nas costas, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: tontura, coriza, visão embaçada, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, ganho de peso, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, febre, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, depressão, febre, dor nas costas, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, ansiedade, espirros, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 73 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, dor de garganta, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 18 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, coriza, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, suor excessivo, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 16 anos, sintomas: vômito, espirros, insônia, tontura, febre, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 51 anos, sintomas: espirros, febre, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 6 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, espirros, dor nas articulações, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 42 anos, sintomas: náusea, vômito, insônia, espirros, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de peso, insônia, tosse, fadiga, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, ganho de peso, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, espirros, dor nas costas, perda de peso, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, ganho de peso, depressão, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 43 anos, sintomas: fadiga, inchaço, falta de ar, náusea, espirros, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, espirros, vômito, coriza, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, vômito, ansiedade, visão embaçada, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, dor no peito, dor abdominal, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: espirros, febre, dor abdominal, visão embaçada, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de peso, vômito, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 20 anos, sintomas: espirros, vômito, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 64 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, tontura, espirros, febre, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, espirros, dor de garganta, suor excessivo, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: tosse, diarreia, dor nas articulações, fadiga, dor abdominal, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, tontura, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 41 anos, sintomas: tremores, dor no peito, dor abdominal, dor de cabeça, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: insônia, vômito, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: febre, dor nas costas, suor excessivo, dor de cabeça, dor de garganta, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, dor muscular, fadiga, dor nas costas, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, diarreia, dor de garganta, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, fadiga, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de peso, insônia, dor nas costas, erupção cutânea, espirros, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 83 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, espirros, fadiga, ganho de peso, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 27 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, vômito, dor de cabeça, depressão, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, suor excessivo, dor nas articulações, náusea, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, náusea, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, perda de apetite, dor nas articulações, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 87 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, visão embaçada, febre, perda de apetite, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: febre, fadiga, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 28 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, suor excessivo, náusea, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, falta de ar, suor excessivo, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, perda de peso, insônia, febre, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 70 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, febre, dor muscular, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 48 anos, sintomas: depressão, perda de peso, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, inchaço, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 63 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: diarreia, insônia, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor no peito, coriza, ansiedade, dor abdominal, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, febre, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, tosse, suor excessivo, fadiga, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, tosse, diarreia, tremores, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, vômito, inchaço, visão embaçada, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, depressão, falta de ar, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 29 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 61 anos, sintomas: depressão, tosse, dor nas articulações, fadiga, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 87 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, suor excessivo, vômito, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, inchaço, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, depressão, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 44 anos, sintomas: fadiga, inchaço, coriza, insônia, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, suor excessivo, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 2 anos, sintomas: ansiedade, febre, dor abdominal, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 72 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: tosse, náusea, inchaço, tontura, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: febre, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor muscular, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 23 anos, sintomas: tremores, ansiedade, vômito, coriza, febre, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: náusea, perda de peso, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 17 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, dor abdominal, dor nas articulações, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, náusea, falta de ar, coriza, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, febre, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: ganho de peso, febre, perda de apetite, falta de ar, tontura, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 17 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 43 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, espirros, dor no peito, tontura, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor no peito, vômito, dor de cabeça, depressão, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 34 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, depressão, tontura, dor no peito, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 56 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, vômito, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor muscular, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, insônia, coriza, vômito, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, inchaço, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, febre, depressão, coriza, dor nas articulações, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, diarreia, insônia, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 14 anos, sintomas: inchaço, coriza, perda de peso, perda de apetite, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 21 anos, sintomas: tremores, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 24 anos, sintomas: inchaço, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: insônia, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de peso, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 68 anos, sintomas: vômito, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: tontura, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 48 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, ansiedade, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, espirros, suor excessivo, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 18 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, dor nas articulações, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, dor no peito, espirros, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: febre, suor excessivo, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, náusea, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 45 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, febre, erupção cutânea, falta de ar, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 16 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: náusea, insônia, perda de peso, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, tremores, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: insônia, tontura, suor excessivo, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, fadiga, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, fadiga, visão embaçada, vômito, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, diarreia, dor de cabeça, suor excessivo, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, depressão, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 51 anos, sintomas: coriza, febre, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor no peito, tremores, espirros, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, dor abdominal, tremores, dor nas articulações, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 83 anos, sintomas: diarreia, vômito, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, tontura, inchaço, dor de cabeça, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 4 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, erupção cutânea, suor excessivo, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: tontura, insônia, espirros, tremores, dor de garganta, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, dor muscular, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: náusea, tontura, dor abdominal, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor muscular, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, dor no peito, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, erupção cutânea, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 38 anos, sintomas: febre, suor excessivo, vômito, tremores, dor nas articulações, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 8 anos, sintomas: tontura, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, vômito, inchaço, tremores, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, suor excessivo, vômito, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, visão embaçada, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 43 anos, sintomas: tontura, depressão, visão embaçada, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: náusea, espirros, visão embaçada, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, fadiga, tontura, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 2 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, dor no peito, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, perda de peso, dor nas costas, suor excessivo, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, vômito, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 15 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, dor de garganta, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: espirros, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: espirros, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 43 anos, sintomas: náusea, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 75 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, visão embaçada, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 76 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: diarreia, náusea, visão embaçada, suor excessivo, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: tosse, ansiedade, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, falta de ar, diarreia, dor nas articulações, visão embaçada, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, dor nas articulações, insônia, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: tosse, diarreia, dor abdominal, insônia, espirros, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 17 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, falta de ar, diarreia, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 45 anos, sintomas: náusea, espirros, dor de cabeça, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 12 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, tontura, dor muscular, depressão, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 77 anos, sintomas: coriza, espirros, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 85 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, febre, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, tosse, coriza, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 19 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor de garganta, ansiedade, tosse, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 64 anos, sintomas: espirros, tremores, fadiga, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, insônia, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor no peito, espirros, falta de ar, visão embaçada, dor de cabeça, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: náusea, coriza, fadiga, perda de peso, ganho de peso, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, suor excessivo, tremores, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 15 anos, sintomas: inchaço, espirros, depressão, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, depressão, insônia, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: diarreia, tosse, falta de ar, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 80 anos, sintomas: coriza, dor no peito, tosse, dor nas articulações, diarreia, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: febre, suor excessivo, ganho de peso, vômito, insônia, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 9 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 30 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, dor nas articulações, perda de apetite, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, suor excessivo, tremores, fadiga, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 36 anos, sintomas: ansiedade, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: coriza, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 47 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, febre, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: insônia, dor muscular, perda de peso, febre, dor no peito, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, insônia, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, fadiga, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 77 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, vômito, dor abdominal, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 17 anos, sintomas: diarreia, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, suor excessivo, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, tontura, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 53 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, inchaço, ansiedade, falta de ar, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, perda de peso, depressão, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 70 anos, sintomas: febre, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: falta de ar, espirros, dor de cabeça, ganho de peso, fadiga, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 53 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 82 anos, sintomas: visão embaçada, febre, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: febre, espirros, dor muscular, dor de garganta, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 18 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 81 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, dor no peito, suor excessivo, visão embaçada, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 67 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: coriza, falta de ar, tosse, dor abdominal, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, diarreia, dor no peito, ganho de peso, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, ansiedade, perda de apetite, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, tosse, ganho de peso, dor abdominal, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 81 anos, sintomas: coriza, falta de ar, fadiga, erupção cutânea, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, ansiedade, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, vômito, ganho de peso, falta de ar, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 22 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, náusea, coriza, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 68 anos, sintomas: febre, dor abdominal, diarreia, vômito, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 62 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, diarreia, inchaço, vômito, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, ansiedade, insônia, dor de garganta, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, fadiga, erupção cutânea, perda de apetite, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 75 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, febre, perda de apetite, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 46 anos, sintomas: suor excessivo, febre, falta de ar, diarreia, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, tremores, coriza, insônia, dor nas costas, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, dor de garganta, fadiga, suor excessivo, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, febre, dor nas costas, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de peso, insônia, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: febre, insônia, inchaço, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: tremores, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, dor nas costas, espirros, coriza, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 7 anos, sintomas: vômito, tosse, fadiga, coriza, espirros, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, dor de cabeça, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, inchaço, depressão, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, tosse, suor excessivo, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 72 anos, sintomas: coriza, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: tosse, diarreia, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: tosse, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de peso, tremores, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, ansiedade, espirros, vômito, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, ganho de peso, coriza, suor excessivo, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, náusea, perda de apetite, tontura, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, náusea, espirros, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor no peito, vômito, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: insônia, tremores, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, perda de apetite, diarreia, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 66 anos, sintomas: tremores, insônia, dor nas costas, tontura, inchaço, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, tremores, ganho de peso, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, diarreia, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 81 anos, sintomas: fadiga, náusea, coriza, dor de garganta, dor nas articulações, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, perda de peso, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 18 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, inchaço, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, visão embaçada, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, visão embaçada, dor de cabeça, náusea, tontura, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, perda de peso, inchaço, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, fadiga, tosse, falta de ar, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 38 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, fadiga, perda de apetite, febre, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, dor muscular, suor excessivo, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: vômito, dor no peito, febre, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 41 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, ansiedade, dor no peito, insônia, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: náusea, diarreia, tontura, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, erupção cutânea, febre, tremores, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 22 anos, sintomas: espirros, depressão, dor de garganta, tontura, dor no peito, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, erupção cutânea, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 43 anos, sintomas: náusea, dor muscular, vômito, dor no peito, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: náusea, ansiedade, dor nas articulações, insônia, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 42 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, dor muscular, dor de cabeça, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 32 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor nas articulações, espirros, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: insônia, diarreia, ganho de peso, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: falta de ar, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, tosse, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 79 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, inchaço, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: depressão, tosse, erupção cutânea, vômito, tremores, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: fadiga, depressão, perda de peso, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, inchaço, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, dor abdominal, dor no peito, tosse, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: tremores, espirros, ganho de peso, tosse, visão embaçada, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 56 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 85 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, náusea, coriza, erupção cutânea, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 4 anos, sintomas: fadiga, tontura, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 62 anos, sintomas: tontura, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, depressão, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 31 anos, sintomas: tosse, vômito, insônia, depressão, diarreia, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 18 anos, sintomas: fadiga, inchaço, vômito, visão embaçada, febre, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, tremores, vômito, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, ganho de peso, tremores, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 60 anos, sintomas: tosse, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, febre, náusea, tontura, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: espirros, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 8 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, espirros, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, dor de garganta, dor abdominal, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, espirros, perda de peso, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, dor muscular, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: vômito, dor no peito, febre, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 53 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, dor muscular, insônia, ganho de peso, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, febre, tosse, coriza, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, insônia, tosse, dor no peito, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, febre, diarreia, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, perda de peso, diarreia, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, dor abdominal, náusea, inchaço, falta de ar, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, febre, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, depressão, diarreia, suor excessivo, erupção cutânea, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, vômito, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, dor de cabeça, fadiga, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, erupção cutânea, dor de garganta, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor muscular, tosse, coriza, visão embaçada, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, dor no peito, dor nas costas, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 63 anos, sintomas: tontura, dor no peito, ganho de peso, coriza, tremores, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: febre, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, depressão, diarreia, dor nas articulações, tosse, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, dor de cabeça, visão embaçada, dor de garganta, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 90 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, dor nas costas, tremores, náusea, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 8 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, tontura, fadiga, dor de garganta, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, dor muscular, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, diarreia, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 39 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 60 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, ganho de peso, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, suor excessivo, dor de cabeça, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: inchaço, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, dor nas costas, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: coriza, tosse, febre, dor de garganta, vômito, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor muscular, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 22 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, dor nas articulações, perda de peso, falta de ar, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, vômito, inchaço, suor excessivo, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: falta de ar, náusea, dor nas articulações, coriza, diarreia, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor no peito, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 90 anos, sintomas: ansiedade, tosse, dor no peito, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, fadiga, diarreia, erupção cutânea, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, visão embaçada, fadiga, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 70 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 45 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, diarreia, perda de apetite, tremores, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, dor de garganta, diarreia, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: insônia, febre, tosse, dor de garganta, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, coriza, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, suor excessivo, visão embaçada, inchaço, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 83 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor no peito, tosse, suor excessivo, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, dor nas costas, dor nas articulações, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 79 anos, sintomas: ansiedade, febre, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, espirros, insônia, náusea, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 2 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, ansiedade, perda de peso, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, vômito, dor de garganta, dor de cabeça, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, ganho de peso, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, náusea, suor excessivo, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, coriza, náusea, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, visão embaçada, dor de garganta, fadiga, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, depressão, tremores, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: tosse, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, suor excessivo, espirros, dor nas costas, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, dor no peito, dor muscular, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: tremores, náusea, tontura, inchaço, dor de garganta, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, erupção cutânea, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, insônia, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: náusea, perda de peso, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 24 anos, sintomas: febre, náusea, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 22 anos, sintomas: vômito, dor no peito, falta de ar, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, dor abdominal, dor de garganta, espirros, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 34 anos, sintomas: coriza, náusea, insônia, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, dor de cabeça, depressão, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, perda de peso, tremores, suor excessivo, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, espirros, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 88 anos, sintomas: diarreia, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, inchaço, fadiga, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, dor nas articulações, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: insônia, tremores, tontura, dor nas articulações, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor muscular, depressão, dor de cabeça, falta de ar, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, inchaço, dor de cabeça, coriza, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, inchaço, insônia, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, dor muscular, tontura, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, espirros, suor excessivo, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, ansiedade, fadiga, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 77 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, dor nas costas, perda de peso, perda de apetite, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, dor nas articulações, visão embaçada, tontura, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, perda de apetite, erupção cutânea, coriza, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, dor muscular, inchaço, ganho de peso, tosse, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, dor de cabeça, náusea, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: tontura, náusea, suor excessivo, dor abdominal, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 89 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: falta de ar, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 64 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, inchaço, dor nas costas, espirros, visão embaçada, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, perda de apetite, tontura, coriza, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 47 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, ansiedade, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, ganho de peso, insônia, dor de garganta, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 36 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, erupção cutânea, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 7 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, febre, tontura, falta de ar, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 30 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, dor nas costas, coriza, falta de ar, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: coriza, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: diarreia, tontura, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 15 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, dor abdominal, depressão, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 18 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, dor no peito, ansiedade, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: tosse, ansiedade, náusea, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: tontura, tremores, náusea, dor nas articulações, dor de garganta, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 1 anos, sintomas: inchaço, coriza, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 28 anos, sintomas: coriza, fadiga, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 35 anos, sintomas: febre, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, falta de ar, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: inchaço, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: vômito, falta de ar, dor nas costas, tontura, espirros, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 10 anos, sintomas: coriza, ansiedade, dor de cabeça, dor nas articulações, visão embaçada, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 11 anos, sintomas: náusea, dor muscular, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, coriza, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, náusea, tremores, diarreia, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 15 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, tontura, náusea, suor excessivo, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 15 anos, sintomas: inchaço, vômito, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 5 anos, sintomas: coriza, náusea, depressão, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 63 anos, sintomas: tosse, tontura, suor excessivo, dor no peito, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 20 anos, sintomas: inchaço, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, depressão, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 87 anos, sintomas: depressão, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, perda de peso, tontura, insônia, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, tontura, erupção cutânea, ganho de peso, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 3 anos, sintomas: espirros, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, tosse, tontura, ganho de peso, vômito, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, fadiga, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, falta de ar, febre, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, febre, dor de cabeça, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, tosse, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, vômito, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: vômito, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, ansiedade, perda de apetite, erupção cutânea, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, tosse, tremores, perda de apetite, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, febre, depressão, náusea, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, insônia, dor de cabeça, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, dor de garganta, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, fadiga, depressão, dor nas costas, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, perda de peso, inchaço, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: tremores, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, diarreia, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, vômito, dor de cabeça, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 20 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: tremores, depressão, diarreia, fadiga, tontura, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 72 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, dor de cabeça, náusea, dor abdominal, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, coriza, febre, suor excessivo, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, vômito, diarreia, espirros, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: suor excessivo, febre, coriza, dor de cabeça, dor nas costas, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 78 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, perda de apetite, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 75 anos, sintomas: fadiga, tosse, náusea, vômito, dor de garganta, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, falta de ar, perda de apetite, dor nas articulações, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, náusea, vômito, tontura, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 29 anos, sintomas: tremores, tosse, tontura, perda de apetite, suor excessivo, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, inchaço, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 69 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, vômito, inchaço, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 80 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, falta de ar, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, dor nas articulações, tontura, depressão, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, diarreia, depressão, febre, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, náusea, dor nas articulações, tremores, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 49 anos, sintomas: espirros, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, fadiga, falta de ar, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: coriza, depressão, ansiedade, insônia, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, falta de ar, dor de cabeça, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: tosse, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor de cabeça, ansiedade, coriza, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, tremores, visão embaçada, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: febre, visão embaçada, tontura, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 87 anos, sintomas: coriza, tremores, perda de apetite, dor de cabeça, ansiedade, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 12 anos, sintomas: tremores, falta de ar, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, perda de peso, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: tremores, insônia, ganho de peso, tontura, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, febre, falta de ar, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 27 anos, sintomas: insônia, tremores, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, vômito, insônia, fadiga, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 70 anos, sintomas: coriza, falta de ar, diarreia, fadiga, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 29 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 90 anos, sintomas: tontura, vômito, depressão, fadiga, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, falta de ar, coriza, dor nas costas, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, erupção cutânea, falta de ar, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, perda de peso, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: tosse, ansiedade, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 36 anos, sintomas: insônia, tontura, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, diarreia, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, ganho de peso, insônia, tremores, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, ansiedade, ganho de peso, visão embaçada, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 20 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, diarreia, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, dor de garganta, coriza, inchaço, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 73 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, suor excessivo, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 50 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, insônia, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, coriza, dor no peito, visão embaçada, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, perda de apetite, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: ansiedade, tontura, dor nas articulações, visão embaçada, perda de apetite, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, espirros, insônia, ansiedade, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: insônia, náusea, dor de cabeça, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, fadiga, vômito, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas costas, febre, dor nas articulações, dor muscular, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 12 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 69 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, tremores, diarreia, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 31 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, dor abdominal, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 65 anos, sintomas: tosse, vômito, dor nas articulações, dor de garganta, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 61 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, tremores, coriza, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, tontura, dor de cabeça, perda de apetite, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, dor muscular, dor abdominal, falta de ar, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 90 anos, sintomas: depressão, tontura, suor excessivo, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 73 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, inchaço, depressão, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: ansiedade, depressão, tontura, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 69 anos, sintomas: febre, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 10 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, inchaço, insônia, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: inchaço, espirros, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 81 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, espirros, tosse, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor muscular, espirros, dor no peito, tosse, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, falta de ar, espirros, perda de peso, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 67 anos, sintomas: fadiga, náusea, perda de peso, depressão, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, dor de cabeça, coriza, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 62 anos, sintomas: depressão, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, vômito, dor de cabeça, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, falta de ar, suor excessivo, vômito, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 88 anos, sintomas: tontura, falta de ar, perda de apetite, inchaço, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: vômito, tremores, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 87 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: náusea, fadiga, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 58 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, dor nas articulações, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, falta de ar, perda de peso, dor nas costas, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 2 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, insônia, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, náusea, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, tosse, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, febre, ganho de peso, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, depressão, dor nas costas, dor muscular, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: fadiga, diarreia, inchaço, visão embaçada, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, tosse, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 41 anos, sintomas: insônia, depressão, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, dor nas articulações, dor nas costas, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 77 anos, sintomas: febre, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 80 anos, sintomas: febre, dor abdominal, depressão, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 48 anos, sintomas: vômito, falta de ar, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, insônia, falta de ar, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, perda de apetite, náusea, dor nas costas, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, dor nas costas, perda de peso, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, espirros, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, insônia, febre, falta de ar, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, inchaço, falta de ar, dor de garganta, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, perda de peso, depressão, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 81 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, depressão, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 1 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, dor no peito, dor muscular, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: tontura, tremores, vômito, ansiedade, dor de cabeça, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: coriza, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 72 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, coriza, espirros, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 1 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, falta de ar, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 43 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, ansiedade, dor de garganta, dor abdominal, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 2 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, diarreia, dor de cabeça, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 37 anos, sintomas: insônia, coriza, dor muscular, tremores, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 80 anos, sintomas: insônia, fadiga, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 64 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 46 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: coriza, fadiga, erupção cutânea, dor nas articulações, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, insônia, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 24 anos, sintomas: tremores, ansiedade, espirros, inchaço, vômito, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, espirros, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, vômito, espirros, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: insônia, depressão, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor no peito, perda de peso, erupção cutânea, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, ganho de peso, visão embaçada, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, fadiga, inchaço, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: coriza, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, ganho de peso, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, falta de ar, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor muscular, tremores, fadiga, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 36 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, coriza, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: febre, diarreia, erupção cutânea, dor nas articulações, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, falta de ar, dor de garganta, espirros, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 75 anos, sintomas: espirros, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: vômito, espirros, febre, náusea, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 90 anos, sintomas: febre, ganho de peso, dor de garganta, dor de cabeça, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 63 anos, sintomas: vômito, perda de peso, dor de cabeça, tremores, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 75 anos, sintomas: vômito, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, depressão, vômito, dor muscular, diarreia, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 5 anos, sintomas: náusea, tosse, perda de peso, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 35 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, insônia, dor no peito, dor de garganta, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, perda de peso, náusea, falta de ar, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 70 anos, sintomas: coriza, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, falta de ar, fadiga, erupção cutânea, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, insônia, dor abdominal, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: espirros, diarreia, dor abdominal, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, perda de apetite, vômito, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor no peito, coriza, dor de cabeça, erupção cutânea, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 23 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, febre, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, dor de cabeça, tontura, fadiga, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, tosse, espirros, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: tontura, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: fadiga, tremores, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, dor nas costas, náusea, ansiedade, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, depressão, coriza, ansiedade, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, diarreia, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, visão embaçada, ansiedade, perda de peso, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, febre, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de peso, tontura, coriza, depressão, erupção cutânea, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, dor muscular, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, falta de ar, dor de garganta, tosse, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 81 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, depressão, espirros, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, náusea, vômito, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, tosse, dor muscular, vômito, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, dor nas costas, suor excessivo, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: náusea, falta de ar, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, coriza, fadiga, dor muscular, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 14 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, diarreia, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, depressão, ganho de peso, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, diarreia, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, falta de ar, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 3 anos, sintomas: tremores, dor no peito, suor excessivo, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 73 anos, sintomas: coriza, tontura, dor muscular, suor excessivo, insônia, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, dor no peito, dor nas costas, tosse, dor de garganta, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 87 anos, sintomas: tremores, inchaço, espirros, erupção cutânea, febre, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor muscular, náusea, coriza, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: vômito, coriza, náusea, tosse, inchaço, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, tremores, espirros, insônia, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 12 anos, sintomas: tosse, náusea, fadiga, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 33 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, dor de cabeça, diarreia, visão embaçada, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, dor no peito, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 31 anos, sintomas: coriza, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, insônia, febre, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 26 anos, sintomas: depressão, falta de ar, suor excessivo, perda de apetite, inchaço, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, dor no peito, depressão, perda de peso, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 20 anos, sintomas: febre, tosse, erupção cutânea, coriza, dor nas costas, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, diarreia, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 6 anos, sintomas: depressão, dor no peito, erupção cutânea, dor nas articulações, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, dor de garganta, perda de apetite, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, febre, insônia, tosse, dor nas costas, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, suor excessivo, diarreia, dor nas articulações, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, diarreia, coriza, tosse, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, dor muscular, febre, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 50 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 23 anos, sintomas: fadiga, febre, tontura, diarreia, perda de apetite, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, náusea, fadiga, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 67 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, vômito, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 49 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, perda de apetite, suor excessivo, dor nas articulações, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 75 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, tremores, coriza, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 51 anos, sintomas: diarreia, vômito, depressão, dor nas costas, náusea, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, dor nas articulações, ansiedade, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 31 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 62 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, perda de peso, tosse, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: coriza, ansiedade, suor excessivo, inchaço, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor no peito, depressão, dor abdominal, tontura, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, depressão, náusea, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, visão embaçada, dor de cabeça, vômito, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, dor abdominal, visão embaçada, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 23 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, dor no peito, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 20 anos, sintomas: ansiedade, coriza, insônia, náusea, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 29 anos, sintomas: ganho de peso, febre, tosse, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 18 anos, sintomas: fadiga, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, vômito, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, tontura, suor excessivo, inchaço, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, tosse, perda de apetite, tontura, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 40 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, diarreia, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de peso, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, tontura, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, insônia, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, febre, vômito, inchaço, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, dor no peito, diarreia, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, vômito, espirros, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor no peito, vômito, suor excessivo, inchaço, coriza, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: tosse, ansiedade, coriza, perda de peso, náusea, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: insônia, fadiga, tremores, dor muscular, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, coriza, tontura, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, erupção cutânea, fadiga, tosse, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 62 anos, sintomas: perda de peso, espirros, tremores, coriza, dor de garganta, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 85 anos, sintomas: tremores, coriza, tontura, vômito, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: tosse, dor muscular, dor nas costas, dor nas articulações, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, tosse, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, coriza, tontura, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: náusea, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, tontura, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: tontura, inchaço, ganho de peso, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, erupção cutânea, coriza, febre, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 39 anos, sintomas: tontura, tremores, falta de ar, depressão, dor no peito, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 75 anos, sintomas: espirros, dor no peito, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, dor nas costas, visão embaçada, dor muscular, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 47 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, fadiga, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, dor de cabeça, perda de peso, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 12 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 63 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 4 anos, sintomas: fadiga, coriza, suor excessivo, náusea, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 18 anos, sintomas: tontura, tosse, dor de garganta, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 30 anos, sintomas: tremores, dor no peito, febre, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor no peito, coriza, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, dor muscular, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 26 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, náusea, insônia, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 51 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, falta de ar, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: fadiga, coriza, perda de apetite, erupção cutânea, ansiedade, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 48 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, depressão, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, dor de cabeça, erupção cutânea, suor excessivo, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: coriza, náusea, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 44 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, vômito, fadiga, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, coriza, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 25 anos, sintomas: coriza, fadiga, depressão, ansiedade, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, perda de apetite, visão embaçada, coriza, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, dor no peito, espirros, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 80 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, depressão, tosse, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, ganho de peso, depressão, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, depressão, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, insônia, febre, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, espirros, febre, dor no peito, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 89 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, diarreia, dor de garganta, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor no peito, dor nas articulações, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, tontura, insônia, ganho de peso, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, perda de apetite, dor de garganta, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, perda de peso, tremores, visão embaçada, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, tosse, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 45 anos, sintomas: tremores, tontura, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: febre, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, dor no peito, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 28 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, dor nas articulações, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, dor muscular, ganho de peso, dor de cabeça, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, perda de peso, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, febre, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de peso, náusea, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 36 anos, sintomas: tontura, ansiedade, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 5 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 7 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, falta de ar, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 59 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, perda de apetite, inchaço, tosse, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, insônia, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, erupção cutânea, náusea, perda de apetite, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, ansiedade, ganho de peso, dor no peito, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 71 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 14 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, febre, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 59 anos, sintomas: espirros, depressão, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 88 anos, sintomas: espirros, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 13 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, perda de apetite, erupção cutânea, tontura, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, ansiedade, dor de garganta, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 40 anos, sintomas: vômito, insônia, dor no peito, tosse, inchaço, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 12 anos, sintomas: tosse, febre, diarreia, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, vômito, dor de cabeça, dor muscular, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, ganho de peso, erupção cutânea, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 37 anos, sintomas: náusea, espirros, diarreia, falta de ar, suor excessivo, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, espirros, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 4 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 67 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, inchaço, tremores, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 24 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, ganho de peso, tremores, visão embaçada, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, perda de apetite, fadiga, dor de cabeça, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: tremores, vômito, erupção cutânea, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, perda de peso, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor no peito, coriza, fadiga, tremores, diarreia, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, depressão, espirros, náusea, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, depressão, vômito, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, dor no peito, depressão, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, depressão, suor excessivo, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, febre, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 44 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, tosse, depressão, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, tontura, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, tosse, inchaço, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, tontura, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 17 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, ansiedade, dor de garganta, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, dor nas articulações, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 11 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 87 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, febre, dor muscular, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: coriza, falta de ar, dor muscular, depressão, dor nas articulações, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, dor de garganta, ganho de peso, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 67 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, dor no peito, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 56 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, insônia, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, depressão, dor de garganta, falta de ar, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 71 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, dor de garganta, náusea, febre, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, dor muscular, tremores, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, erupção cutânea, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, dor de cabeça, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, tontura, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, insônia, ansiedade, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 36 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, dor nas articulações, erupção cutânea, dor abdominal, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, dor nas articulações, febre, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 2 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor nas costas, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 8 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, ansiedade, dor de cabeça, falta de ar, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 21 anos, sintomas: tontura, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, vômito, visão embaçada, náusea, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: coriza, dor no peito, visão embaçada, erupção cutânea, vômito, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 8 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, depressão, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor muscular, coriza, dor no peito, tremores, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, ganho de peso, ansiedade, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, ansiedade, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 41 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, tosse, dor nas articulações, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, diarreia, tosse, perda de apetite, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: febre, falta de ar, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 61 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, erupção cutânea, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 56 anos, sintomas: diarreia, depressão, dor muscular, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, suor excessivo, tontura, perda de apetite, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor muscular, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, espirros, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor muscular, tontura, dor de cabeça, espirros, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 7 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, dor abdominal, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 64 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, ganho de peso, suor excessivo, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: tontura, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, ganho de peso, dor de cabeça, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, tosse, inchaço, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 18 anos, sintomas: tontura, perda de peso, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 89 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, tosse, dor nas articulações, dor no peito, vômito, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, coriza, insônia, perda de apetite, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 62 anos, sintomas: tosse, vômito, fadiga, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, insônia, suor excessivo, náusea, fadiga, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 51 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, coriza, dor de garganta, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 8 anos, sintomas: coriza, ansiedade, diarreia, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 14 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 74 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, erupção cutânea, insônia, náusea, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, depressão, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, insônia, suor excessivo, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: diarreia, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 26 anos, sintomas: fadiga, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, dor no peito, inchaço, ansiedade, insônia, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, fadiga, erupção cutânea, dor nas articulações, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 44 anos, sintomas: febre, dor abdominal, dor muscular, perda de peso, dor no peito, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, coriza, náusea, diarreia, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, fadiga, espirros, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: vômito, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de peso, espirros, dor muscular, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, coriza, dor de garganta, depressão, dor muscular, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, perda de apetite, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, ansiedade, visão embaçada, dor no peito, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, vômito, inchaço, febre, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, fadiga, tremores, visão embaçada, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, vômito, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, espirros, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 50 anos, sintomas: fadiga, vômito, visão embaçada, ansiedade, depressão, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, suor excessivo, espirros, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, diarreia, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 25 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, coriza, vômito, inchaço, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de peso, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, erupção cutânea, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor no peito, tontura, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, diarreia, ganho de peso, inchaço, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 88 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 7 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, ganho de peso, espirros, dor abdominal, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: espirros, fadiga, tosse, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 58 anos, sintomas: diarreia, depressão, vômito, tremores, dor de garganta, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 82 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, tontura, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, insônia, náusea, depressão, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, coriza, dor abdominal, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor muscular, espirros, fadiga, dor de cabeça, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, diarreia, vômito, perda de peso, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, perda de peso, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, insônia, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, visão embaçada, fadiga, febre, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, fadiga, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 48 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, depressão, tremores, dor de cabeça, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 43 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 31 anos, sintomas: febre, ganho de peso, dor nas articulações, diarreia, depressão, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, depressão, visão embaçada, insônia, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: náusea, espirros, dor abdominal, erupção cutânea, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 56 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, perda de apetite, tontura, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, perda de peso, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 75 anos, sintomas: febre, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 11 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor muscular, depressão, diarreia, dor nas articulações, inchaço, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, náusea, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, febre, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 32 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 30 anos, sintomas: espirros, ansiedade, dor nas articulações, visão embaçada, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, dor nas articulações, febre, tosse, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 8 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, dor de cabeça, visão embaçada, dor no peito, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, dor nas costas, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, dor abdominal, insônia, tosse, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, tremores, ansiedade, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, náusea, fadiga, dor nas costas, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 17 anos, sintomas: inchaço, febre, espirros, dor nas articulações, fadiga, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 14 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, inchaço, diarreia, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 60 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 22 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, dor de garganta, falta de ar, visão embaçada, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 36 anos, sintomas: fadiga, depressão, dor de cabeça, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, dor abdominal, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, suor excessivo, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: náusea, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, náusea, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 31 anos, sintomas: espirros, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: diarreia, espirros, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, depressão, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 4 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, diarreia, dor de cabeça, suor excessivo, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, diarreia, inchaço, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 76 anos, sintomas: espirros, tremores, diarreia, dor muscular, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 51 anos, sintomas: vômito, tontura, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, tontura, tremores, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 7 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, suor excessivo, dor abdominal, depressão, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, perda de peso, dor nas costas, erupção cutânea, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, náusea, diarreia, vômito, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, insônia, suor excessivo, tosse, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: insônia, perda de peso, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, ganho de peso, dor no peito, dor nas articulações, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, dor muscular, coriza, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, fadiga, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, inchaço, dor no peito, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: coriza, falta de ar, dor abdominal, ansiedade, inchaço, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, perda de apetite, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: tosse, dor muscular, fadiga, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 3 anos, sintomas: falta de ar, insônia, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 79 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, perda de apetite, dor de cabeça, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: inchaço, febre, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 26 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, insônia, suor excessivo, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, visão embaçada, tosse, dor nas costas, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 85 anos, sintomas: espirros, insônia, coriza, tremores, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 81 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 57 anos, sintomas: febre, tontura, vômito, falta de ar, ansiedade, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, fadiga, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, tontura, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 33 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, dor de garganta, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 23 anos, sintomas: insônia, dor no peito, dor muscular, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, dor no peito, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, náusea, vômito, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, dor muscular, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, dor nas costas, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, dor muscular, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, perda de apetite, dor de cabeça, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, vômito, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, ganho de peso, insônia, tremores, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, náusea, espirros, diarreia, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, tontura, insônia, ganho de peso, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, espirros, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: falta de ar, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, espirros, dor muscular, dor abdominal, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, tremores, visão embaçada, vômito, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, visão embaçada, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: coriza, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 13 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, dor nas articulações, espirros, vômito, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, dor nas costas, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, dor de garganta, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, tontura, tosse, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, fadiga, perda de apetite, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, vômito, tremores, depressão, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 39 anos, sintomas: coriza, vômito, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, dor de cabeça, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 75 anos, sintomas: tremores, coriza, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 54 anos, sintomas: espirros, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 45 anos, sintomas: fadiga, depressão, tosse, dor muscular, tremores, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, visão embaçada, falta de ar, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, inchaço, náusea, diarreia, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: náusea, tontura, visão embaçada, falta de ar, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 19 anos, sintomas: insônia, perda de peso, ansiedade, náusea, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, náusea, dor abdominal, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: náusea, perda de peso, febre, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor muscular, fadiga, coriza, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, depressão, perda de apetite, insônia, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de peso, depressão, visão embaçada, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, dor de cabeça, tremores, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 71 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, dor no peito, dor muscular, diarreia, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, dor muscular, vômito, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 35 anos, sintomas: náusea, ansiedade, dor abdominal, dor de garganta, inchaço, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, visão embaçada, inchaço, fadiga, dor de garganta, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 49 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, tontura, tosse, vômito, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, tontura, perda de apetite, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 11 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 64 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, febre, inchaço, dor de cabeça, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 22 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, tosse, suor excessivo, tremores, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, depressão, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: ansiedade, depressão, dor no peito, náusea, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, espirros, suor excessivo, erupção cutânea, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: insônia, espirros, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, inchaço, diarreia, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, depressão, suor excessivo, tontura, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, insônia, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 22 anos, sintomas: fadiga, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: tremores, diarreia, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, vômito, náusea, dor nas costas, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: tontura, tremores, dor de cabeça, tosse, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, dor nas costas, vômito, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 55 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, dor de cabeça, dor nas costas, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 47 anos, sintomas: náusea, coriza, dor de cabeça, dor nas articulações, erupção cutânea, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, tosse, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, inchaço, dor de garganta, insônia, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, dor de cabeça, inchaço, fadiga, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, dor no peito, perda de peso, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor muscular, espirros, depressão, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, dor no peito, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, vômito, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 26 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, dor muscular, ganho de peso, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 67 anos, sintomas: vômito, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 68 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, dor abdominal, erupção cutânea, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, dor no peito, dor de cabeça, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, suor excessivo, ansiedade, fadiga, dor no peito, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, fadiga, tosse, tontura, dor nas articulações, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 44 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, erupção cutânea, dor muscular, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: vômito, dor no peito, tontura, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, tontura, diarreia, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 62 anos, sintomas: febre, dor no peito, falta de ar, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 62 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, insônia, perda de peso, tosse, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, vômito, perda de peso, erupção cutânea, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 31 anos, sintomas: fadiga, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: tontura, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, vômito, dor muscular, febre, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 39 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, diarreia, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor muscular, febre, fadiga, insônia, tosse, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: vômito, falta de ar, perda de apetite, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, coriza, dor no peito, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, espirros, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, espirros, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, dor de cabeça, dor nas articulações, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, inchaço, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, diarreia, dor nas costas, depressão, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: febre, náusea, diarreia, dor nas articulações, espirros, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 5 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, ansiedade, fadiga, dor nas costas, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, tontura, vômito, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 16 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, perda de peso, suor excessivo, dor abdominal, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 22 anos, sintomas: tosse, náusea, tontura, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 73 anos, sintomas: tremores, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 85 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, depressão, tontura, ansiedade, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, inchaço, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, diarreia, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 85 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, tosse, ansiedade, ganho de peso, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, ansiedade, dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, dor de cabeça, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 34 anos, sintomas: tremores, falta de ar, dor de cabeça, suor excessivo, vômito, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, diarreia, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, náusea, falta de ar, ansiedade, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, inchaço, coriza, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, visão embaçada, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 83 anos, sintomas: espirros, ansiedade, tremores, coriza, náusea, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 22 anos, sintomas: náusea, falta de ar, inchaço, dor de cabeça, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 69 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, depressão, perda de apetite, insônia, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 59 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, dor abdominal, suor excessivo, perda de peso, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 76 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor no peito, vômito, falta de ar, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, ansiedade, vômito, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, falta de ar, diarreia, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: febre, náusea, dor de garganta, coriza, inchaço, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 56 anos, sintomas: tremores, depressão, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: tontura, fadiga, ganho de peso, perda de peso, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, coriza, febre, tremores, falta de ar, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 56 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, perda de peso, suor excessivo, dor de cabeça, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, tremores, dor nas articulações, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: coriza, depressão, falta de ar, ganho de peso, perda de apetite, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, depressão, diarreia, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 19 anos, sintomas: espirros, diarreia, dor nas costas, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 85 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, espirros, dor no peito, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, ansiedade, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 87 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, náusea, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 37 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, ansiedade, diarreia, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor no peito, febre, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 88 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 55 anos, sintomas: vômito, perda de peso, perda de apetite, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 24 anos, sintomas: espirros, inchaço, coriza, ganho de peso, fadiga, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: tremores, depressão, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, perda de apetite, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, insônia, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 39 anos, sintomas: fadiga, diarreia, espirros, inchaço, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 32 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, inchaço, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, dor muscular, insônia, falta de ar, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, ansiedade, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 62 anos, sintomas: inchaço, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 12 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, febre, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 26 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, falta de ar, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, dor de garganta, dor abdominal, falta de ar, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, dor no peito, ganho de peso, febre, coriza, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, diarreia, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: insônia, dor no peito, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 52 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, erupção cutânea, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 12 anos, sintomas: ansiedade, coriza, depressão, dor muscular, dor no peito, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, espirros, insônia, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 37 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, insônia, espirros, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 68 anos, sintomas: insônia, perda de peso, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 39 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, inchaço, espirros, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, depressão, espirros, visão embaçada, vômito, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 18 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor muscular, insônia, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, inchaço, perda de peso, dor de garganta, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, tosse, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de peso, espirros, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 66 anos, sintomas: vômito, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, insônia, diarreia, dor nas costas, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 29 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, náusea, dor de cabeça, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 72 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, falta de ar, dor de garganta, náusea, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 66 anos, sintomas: coriza, tosse, erupção cutânea, dor nas costas, diarreia, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, tosse, fadiga, dor muscular, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 11 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, dor muscular, dor nas articulações, tremores, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 61 anos, sintomas: inchaço, diarreia, ansiedade, dor nas costas, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, insônia, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, fadiga, perda de peso, inchaço, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 36 anos, sintomas: espirros, tosse, febre, dor de garganta, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 52 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, visão embaçada, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, erupção cutânea, dor muscular, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 15 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, erupção cutânea, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 33 anos, sintomas: coriza, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, tosse, dor nas costas, náusea, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, dor de cabeça, falta de ar, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, espirros, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, tosse, inchaço, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 35 anos, sintomas: falta de ar, febre, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 70 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, espirros, ganho de peso, coriza, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: coriza, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, tontura, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: tosse, coriza, dor abdominal, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, náusea, espirros, tontura, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, diarreia, tontura, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, diarreia, náusea, perda de apetite, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 12 anos, sintomas: insônia, falta de ar, depressão, dor de cabeça, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 55 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, tremores, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 1 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, dor de cabeça, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, tontura, perda de peso, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: falta de ar, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 78 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, coriza, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: tremores, dor muscular, febre, insônia, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 31 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, dor nas costas, inchaço, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 45 anos, sintomas: náusea, tontura, inchaço, diarreia, depressão, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 22 anos, sintomas: falta de ar, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: tremores, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, inchaço, perda de apetite, dor nas articulações, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, inchaço, visão embaçada, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: vômito, fadiga, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, coriza, perda de apetite, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 19 anos, sintomas: fadiga, vômito, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 79 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor de cabeça, ganho de peso, dor muscular, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, perda de apetite, visão embaçada, inchaço, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, falta de ar, diarreia, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, dor abdominal, dor de garganta, espirros, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, tontura, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor de garganta, dor abdominal, tosse, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 36 anos, sintomas: vômito, febre, fadiga, ansiedade, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, náusea, diarreia, falta de ar, perda de peso, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 82 anos, sintomas: depressão, tontura, visão embaçada, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, inchaço, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 51 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 19 anos, sintomas: espirros, inchaço, tontura, dor de cabeça, dor nas costas, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, ansiedade, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, espirros, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 30 anos, sintomas: tosse, falta de ar, fadiga, febre, depressão, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, dor nas articulações, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, tosse, dor abdominal, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: fadiga, depressão, dor de cabeça, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, espirros, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, suor excessivo, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, tosse, espirros, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 22 anos, sintomas: tontura, dor no peito, erupção cutânea, visão embaçada, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 58 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, ganho de peso, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, espirros, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 6 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, suor excessivo, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de peso, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, dor abdominal, erupção cutânea, perda de apetite, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, espirros, perda de peso, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, falta de ar, diarreia, ansiedade, vômito, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, tremores, espirros, tontura, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: inchaço, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 27 anos, sintomas: tontura, diarreia, espirros, coriza, dor no peito, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 28 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, tosse, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, dor abdominal, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, dor muscular, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 30 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, inchaço, insônia, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, inchaço, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, espirros, ganho de peso, tosse, tontura, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, espirros, perda de peso, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 13 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 20 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, falta de ar, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, depressão, tremores, falta de ar, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 31 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, suor excessivo, náusea, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor abdominal, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: coriza, dor no peito, inchaço, dor nas articulações, espirros, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, vômito, tontura, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, náusea, depressão, dor de garganta, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 12 anos, sintomas: insônia, depressão, tremores, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, vômito, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 31 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, dor no peito, erupção cutânea, dor nas costas, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, depressão, perda de apetite, tontura, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, tosse, depressão, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor muscular, dor de garganta, ganho de peso, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: depressão, ansiedade, dor nas costas, diarreia, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, coriza, dor nas costas, tosse, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: falta de ar, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, inchaço, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, coriza, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, ansiedade, coriza, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, dor no peito, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 78 anos, sintomas: insônia, fadiga, diarreia, ganho de peso, visão embaçada, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 1 anos, sintomas: coriza, fadiga, dor abdominal, dor muscular, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, tremores, diarreia, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 90 anos, sintomas: ansiedade, insônia, coriza, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: tontura, febre, dor abdominal, fadiga, insônia, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 14 anos, sintomas: vômito, ansiedade, espirros, depressão, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de peso, depressão, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, coriza, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, coriza, dor de garganta, depressão, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, inchaço, dor de garganta, ansiedade, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, vômito, erupção cutânea, tontura, visão embaçada, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, febre, dor nas costas, dor de cabeça, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, tremores, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, depressão, insônia, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: espirros, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 34 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, ganho de peso, dor muscular, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, erupção cutânea, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: visão embaçada, febre, tontura, dor muscular, dor de garganta, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, náusea, ansiedade, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 71 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, inchaço, vômito, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 83 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, fadiga, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, falta de ar, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, febre, erupção cutânea, dor de garganta, tontura, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 37 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, perda de apetite, diarreia, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, dor no peito, dor muscular, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: diarreia, náusea, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 63 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 89 anos, sintomas: coriza, dor muscular, tremores, dor no peito, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 73 anos, sintomas: tontura, dor muscular, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, espirros, perda de peso, ganho de peso, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, dor de cabeça, suor excessivo, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: fadiga, depressão, dor nas articulações, suor excessivo, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, ganho de peso, dor de cabeça, perda de peso, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor de cabeça, fadiga, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de peso, febre, náusea, perda de apetite, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: insônia, fadiga, dor nas costas, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: coriza, dor muscular, náusea, dor nas articulações, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, falta de ar, fadiga, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 47 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: tontura, náusea, dor nas articulações, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: tontura, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 27 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, dor de garganta, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 27 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, falta de ar, visão embaçada, tontura, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 13 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, tontura, suor excessivo, depressão, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 27 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, vômito, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 24 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, insônia, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, falta de ar, tosse, vômito, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 33 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, erupção cutânea, dor de garganta, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, dor muscular, tremores, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, dor de cabeça, dor de garganta, coriza, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, ganho de peso, falta de ar, coriza, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor nas articulações, tosse, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, insônia, visão embaçada, tremores, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, ansiedade, ganho de peso, espirros, erupção cutânea, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 85 anos, sintomas: vômito, depressão, coriza, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, tontura, dor de cabeça, dor nas costas, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 34 anos, sintomas: tosse, coriza, perda de peso, insônia, náusea, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: insônia, tosse, depressão, visão embaçada, falta de ar, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, ansiedade, visão embaçada, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, vômito, dor no peito, perda de apetite, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 17 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 80 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, depressão, náusea, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, falta de ar, dor de garganta, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 81 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, náusea, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 63 anos, sintomas: febre, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: ansiedade, febre, tontura, vômito, espirros, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 37 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, erupção cutânea, dor de cabeça, perda de peso, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, tremores, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 68 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, tosse, vômito, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 27 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, ganho de peso, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, dor abdominal, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 22 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, dor muscular, inchaço, tontura, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, dor muscular, visão embaçada, falta de ar, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 90 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, perda de peso, ganho de peso, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor nas articulações, suor excessivo, dor nas costas, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 40 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 50 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, visão embaçada, suor excessivo, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, ansiedade, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 30 anos, sintomas: inchaço, depressão, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 37 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, náusea, dor muscular, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 36 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, erupção cutânea, náusea, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, diarreia, espirros, perda de peso, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, tontura, perda de peso, insônia, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: tontura, espirros, dor nas articulações, suor excessivo, perda de apetite, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 23 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor abdominal, febre, diarreia, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, suor excessivo, dor de garganta, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, dor de cabeça, perda de peso, dor nas articulações, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 47 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 73 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, depressão, perda de apetite, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: espirros, tremores, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, dor no peito, náusea, tontura, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: tontura, fadiga, suor excessivo, dor nas articulações, espirros, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 13 anos, sintomas: tremores, náusea, depressão, perda de apetite, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, perda de peso, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, vômito, coriza, tremores, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: tremores, febre, dor nas articulações, depressão, dor de cabeça, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 83 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, perda de peso, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: tosse, falta de ar, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, ansiedade, dor nas articulações, falta de ar, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, insônia, perda de apetite, dor de garganta, ansiedade, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, perda de apetite, falta de ar, dor de cabeça, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 33 anos, sintomas: coriza, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 31 anos, sintomas: febre, diarreia, dor abdominal, tremores, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: inchaço, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 41 anos, sintomas: insônia, espirros, inchaço, depressão, fadiga, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 68 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, fadiga, falta de ar, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: náusea, tosse, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: suor excessivo, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, insônia, fadiga, dor muscular, ganho de peso, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 65 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, dor nas costas, febre, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 83 anos, sintomas: depressão, fadiga, dor nas articulações, perda de apetite, inchaço, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, dor de cabeça, falta de ar, tontura, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: tontura, perda de peso, erupção cutânea, fadiga, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 11 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, perda de apetite, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, espirros, falta de ar, dor nas articulações, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de peso, tontura, erupção cutânea, suor excessivo, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, coriza, dor nas articulações, vômito, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, depressão, tosse, dor nas articulações, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, suor excessivo, depressão, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: depressão, insônia, fadiga, dor de cabeça, náusea, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 73 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, fadiga, erupção cutânea, perda de peso, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 41 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: tremores, coriza, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 48 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, inchaço, insônia, visão embaçada, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, dor de cabeça, tosse, perda de apetite, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, tosse, febre, inchaço, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, erupção cutânea, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, vômito, fadiga, ganho de peso, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, ansiedade, diarreia, perda de apetite, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: tosse, diarreia, febre, dor muscular, ansiedade, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: espirros, dor no peito, depressão, fadiga, suor excessivo, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, erupção cutânea, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 32 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, febre, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, náusea, falta de ar, dor muscular, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 57 anos, sintomas: depressão, ansiedade, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, coriza, perda de peso, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: depressão, náusea, perda de peso, tontura, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 3 anos, sintomas: tontura, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 73 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, diarreia, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, depressão, dor abdominal, espirros, febre, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, vômito, inchaço, dor nas articulações, dor abdominal, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas costas, febre, dor muscular, falta de ar, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 31 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: inchaço, coriza, perda de apetite, ganho de peso, náusea, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, inchaço, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 6 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, vômito, tontura, tremores, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: vômito, náusea, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, tremores, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: tosse, dor no peito, náusea, perda de apetite, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 5 anos, sintomas: ansiedade, tosse, náusea, visão embaçada, diarreia, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: falta de ar, febre, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, tontura, ganho de peso, dor de cabeça, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 35 anos, sintomas: fadiga, febre, dor de garganta, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: depressão, náusea, dor muscular, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, dor de cabeça, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 64 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, fadiga, dor no peito, dor nas articulações, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 5 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, coriza, espirros, dor muscular, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 20 anos, sintomas: febre, vômito, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 66 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, erupção cutânea, coriza, dor de cabeça, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, fadiga, dor de cabeça, suor excessivo, tontura, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, perda de peso, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 14 anos, sintomas: febre, ansiedade, perda de apetite, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, coriza, espirros, dor nas articulações, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, ansiedade, perda de apetite, diarreia, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, perda de peso, depressão, ansiedade, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: inchaço, tosse, diarreia, suor excessivo, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 72 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 36 anos, sintomas: fadiga, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, espirros, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: febre, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 59 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, tosse, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 21 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, dor abdominal, dor nas articulações, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, ansiedade, perda de apetite, dor no peito, dor de cabeça, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 25 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, suor excessivo, insônia, depressão, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 25 anos, sintomas: falta de ar, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, depressão, ganho de peso, visão embaçada, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, dor nas articulações, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, tontura, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 46 anos, sintomas: febre, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, dor no peito, perda de peso, dor nas articulações, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, dor abdominal, vômito, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, vômito, depressão, falta de ar, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: depressão, diarreia, dor no peito, erupção cutânea, espirros, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 77 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 39 anos, sintomas: insônia, diarreia, perda de peso, coriza, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, insônia, dor de cabeça, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 49 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, perda de peso, falta de ar, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: fadiga, vômito, dor de garganta, dor de cabeça, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, tosse, diarreia, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, suor excessivo, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 56 anos, sintomas: diarreia, vômito, depressão, inchaço, dor no peito, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, inchaço, tontura, diarreia, náusea, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor muscular, insônia, dor abdominal, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, inchaço, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 10 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, inchaço, depressão, perda de peso, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 45 anos, sintomas: febre, náusea, depressão, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, inchaço, tremores, febre, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 30 anos, sintomas: tontura, febre, erupção cutânea, náusea, perda de peso, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor no peito, tontura, dor muscular, diarreia, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 20 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, suor excessivo, perda de apetite, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 90 anos, sintomas: espirros, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 89 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, vômito, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 19 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, febre, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, náusea, erupção cutânea, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de peso, vômito, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, erupção cutânea, dor muscular, febre, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de peso, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, espirros, insônia, perda de apetite, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 61 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, dor nas articulações, tontura, vômito, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 58 anos, sintomas: coriza, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 72 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, depressão, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 8 anos, sintomas: fadiga, inchaço, vômito, dor de garganta, diarreia, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 84 anos, sintomas: tontura, falta de ar, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 18 anos, sintomas: tremores, insônia, vômito, inchaço, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, espirros, dor nas articulações, ganho de peso, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, inchaço, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, ganho de peso, falta de ar, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, dor nas costas, dor nas articulações, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor no peito, depressão, perda de peso, diarreia, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, vômito, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, tremores, dor de garganta, dor no peito, ansiedade, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, tosse, dor nas costas, tontura, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, ganho de peso, coriza, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 71 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, insônia, inchaço, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, suor excessivo, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 51 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, perda de apetite, febre, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, febre, erupção cutânea, vômito, dor nas articulações, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, dor muscular, ansiedade, tosse, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, erupção cutânea, dor no peito, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: fadiga, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, tosse, dor nas articulações, coriza, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 79 anos, sintomas: febre, espirros, perda de apetite, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 67 anos, sintomas: febre, tremores, erupção cutânea, dor nas articulações, coriza, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, insônia, vômito, tosse, tontura, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 6 anos, sintomas: espirros, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, insônia, espirros, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 17 anos, sintomas: inchaço, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, dor de garganta, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, náusea, inchaço, espirros, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, coriza, tosse, espirros, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, depressão, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, falta de ar, ganho de peso, perda de apetite, diarreia, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, erupção cutânea, tosse, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, fadiga, depressão, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, tosse, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, perda de apetite, dor de garganta, vômito, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 41 anos, sintomas: tontura, dor no peito, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, erupção cutânea, fadiga, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, ansiedade, depressão, dor de garganta, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, tremores, fadiga, tontura, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: febre, insônia, fadiga, dor no peito, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor nas articulações, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 63 anos, sintomas: tosse, coriza, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 28 anos, sintomas: ansiedade, espirros, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, vômito, dor de cabeça, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, visão embaçada, falta de ar, tontura, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 24 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: tosse, espirros, visão embaçada, náusea, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 11 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, insônia, erupção cutânea, tosse, coriza, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, ansiedade, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, depressão, erupção cutânea, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, ansiedade, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, tremores, náusea, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 55 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, coriza, inchaço, dor de garganta, dor no peito, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: tontura, dor no peito, falta de ar, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: espirros, febre, ganho de peso, náusea, dor nas costas, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor nas costas, dor nas articulações, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 68 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 80 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, náusea, dor muscular, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, ansiedade, insônia, dor no peito, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 52 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, dor nas articulações, tremores, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 61 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, tontura, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, náusea, ganho de peso, dor abdominal, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, diarreia, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: vômito, inchaço, náusea, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 78 anos, sintomas: insônia, espirros, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, ansiedade, tosse, febre, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 64 anos, sintomas: inchaço, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, náusea, inchaço, dor nas articulações, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, dor de garganta, tontura, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 84 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, visão embaçada, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, suor excessivo, febre, perda de apetite, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, dor abdominal, dor de cabeça, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, erupção cutânea, perda de apetite, febre, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, erupção cutânea, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, depressão, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 64 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, vômito, dor nas costas, espirros, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 24 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, inchaço, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 42 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, dor nas costas, dor no peito, tontura, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 45 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, perda de peso, espirros, erupção cutânea, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, dor de cabeça, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 74 anos, sintomas: febre, inchaço, suor excessivo, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, febre, fadiga, dor muscular, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: febre, dor de garganta, inchaço, depressão, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 83 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, dor de garganta, depressão, dor de cabeça, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, náusea, suor excessivo, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, inchaço, náusea, suor excessivo, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: vômito, tosse, coriza, suor excessivo, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 72 anos, sintomas: insônia, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, diarreia, perda de apetite, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, tontura, perda de peso, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, tontura, perda de peso, febre, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, fadiga, tremores, ansiedade, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, depressão, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, dor no peito, dor nas costas, dor muscular, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, perda de apetite, dor nas costas, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: tremores, náusea, ganho de peso, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 40 anos, sintomas: tosse, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: tontura, náusea, dor nas costas, dor nas articulações, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, fadiga, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: coriza, espirros, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, tosse, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, perda de peso, dor de cabeça, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, depressão, insônia, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, ansiedade, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, dor muscular, náusea, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 45 anos, sintomas: tontura, coriza, suor excessivo, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, dor abdominal, inchaço, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, febre, depressão, dor de garganta, perda de peso, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, vômito, dor nas articulações, perda de peso, dor nas costas, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: ansiedade, insônia, dor de garganta, dor nas costas, diarreia, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 27 anos, sintomas: tremores, espirros, erupção cutânea, tontura, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 52 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, vômito, coriza, ansiedade, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, perda de peso, inchaço, febre, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 59 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, febre, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, tremores, coriza, ganho de peso, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, erupção cutânea, diarreia, tosse, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 77 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, espirros, inchaço, erupção cutânea, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 15 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, fadiga, náusea, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 78 anos, sintomas: náusea, dor no peito, dor nas costas, fadiga, febre, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, perda de apetite, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, dor muscular, dor de garganta, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 68 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, fadiga, insônia, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor de garganta, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: diarreia, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 36 anos, sintomas: espirros, tosse, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 17 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, erupção cutânea, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor muscular, tremores, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 46 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor nas costas, perda de apetite, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, tosse, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, depressão, vômito, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, fadiga, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: tontura, dor muscular, dor abdominal, dor nas costas, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 66 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, diarreia, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 56 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, náusea, febre, erupção cutânea, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 69 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, dor nas costas, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, diarreia, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: tosse, espirros, suor excessivo, perda de peso, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, tremores, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: coriza, dor muscular, tremores, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, tremores, depressão, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 64 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, dor de cabeça, vômito, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, dor de cabeça, depressão, vômito, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 15 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor no peito, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 53 anos, sintomas: insônia, diarreia, tremores, dor no peito, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, ganho de peso, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, dor abdominal, dor nas costas, fadiga, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor muscular, tosse, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 46 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, espirros, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, depressão, diarreia, dor abdominal, ganho de peso, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, febre, diarreia, perda de peso, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, tosse, fadiga, perda de apetite, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 6 anos, sintomas: depressão, perda de peso, tremores, ganho de peso, vômito, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 51 anos, sintomas: fadiga, náusea, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 5 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, dor abdominal, perda de peso, tremores, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, insônia, tremores, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 24 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, inchaço, dor no peito, dor de garganta, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, insônia, tremores, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 57 anos, sintomas: náusea, tontura, tremores, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, náusea, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, insônia, fadiga, dor abdominal, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor de cabeça, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, perda de peso, diarreia, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, febre, dor abdominal, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 54 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, dor no peito, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, tosse, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, tontura, erupção cutânea, ganho de peso, diarreia, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 81 anos, sintomas: náusea, fadiga, ansiedade, dor abdominal, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 37 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, visão embaçada, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, insônia, diarreia, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 89 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, espirros, dor nas costas, dor muscular, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, fadiga, tontura, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, febre, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 46 anos, sintomas: falta de ar, depressão, insônia, erupção cutânea, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 68 anos, sintomas: tremores, tosse, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor abdominal, febre, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, visão embaçada, diarreia, tosse, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, náusea, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 43 anos, sintomas: vômito, inchaço, espirros, depressão, dor muscular, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: tontura, dor no peito, espirros, coriza, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 25 anos, sintomas: depressão, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, dor muscular, inchaço, depressão, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 82 anos, sintomas: febre, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, diarreia, depressão, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 35 anos, sintomas: coriza, dor no peito, ansiedade, erupção cutânea, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 41 anos, sintomas: tontura, tremores, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 24 anos, sintomas: vômito, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 85 anos, sintomas: febre, perda de peso, ansiedade, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, perda de peso, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, falta de ar, vômito, febre, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, espirros, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, inchaço, fadiga, perda de peso, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, dor abdominal, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, espirros, diarreia, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: tremores, febre, insônia, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, diarreia, náusea, perda de peso, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor muscular, tremores, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: tosse, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, fadiga, dor de garganta, suor excessivo, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, coriza, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: depressão, falta de ar, dor no peito, inchaço, tosse, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 81 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, falta de ar, dor nas costas, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, suor excessivo, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, espirros, náusea, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, depressão, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, espirros, inchaço, tontura, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: tosse, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 11 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: coriza, vômito, tremores, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, fadiga, tremores, espirros, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, diarreia, febre, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor muscular, náusea, ansiedade, dor abdominal, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 12 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, dor abdominal, depressão, falta de ar, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 11 anos, sintomas: tosse, diarreia, dor muscular, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, ganho de peso, inchaço, dor abdominal, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor no peito, depressão, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 50 anos, sintomas: vômito, falta de ar, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, dor de cabeça, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, ansiedade, visão embaçada, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, febre, fadiga, náusea, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 47 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: diarreia, insônia, depressão, suor excessivo, dor abdominal, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, fadiga, espirros, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 13 anos, sintomas: febre, fadiga, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: febre, insônia, tontura, dor muscular, espirros, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 7 anos, sintomas: tosse, espirros, ansiedade, dor nas articulações, fadiga, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 28 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: vômito, diarreia, inchaço, espirros, tremores, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 26 anos, sintomas: depressão, perda de peso, ganho de peso, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, depressão, falta de ar, dor abdominal, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 80 anos, sintomas: espirros, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, suor excessivo, perda de peso, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, inchaço, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, vômito, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 31 anos, sintomas: tremores, náusea, dor nas articulações, dor de cabeça, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: coriza, inchaço, dor muscular, dor de garganta, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, dor nas costas, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: depressão, diarreia, dor no peito, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 21 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: tremores, espirros, perda de apetite, dor no peito, insônia, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, falta de ar, dor muscular, diarreia, depressão, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: coriza, inchaço, perda de apetite, ansiedade, dor muscular, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: tremores, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 9 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 21 anos, sintomas: tosse, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 79 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, dor no peito, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: febre, náusea, perda de peso, fadiga, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, dor nas costas, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, visão embaçada, insônia, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor no peito, tontura, náusea, dor abdominal, perda de peso, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: tremores, vômito, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, coriza, vômito, erupção cutânea, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 44 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 47 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, visão embaçada, dor abdominal, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, erupção cutânea, suor excessivo, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, espirros, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 81 anos, sintomas: inchaço, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 7 anos, sintomas: vômito, perda de peso, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: espirros, ansiedade, dor no peito, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 30 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, perda de peso, ansiedade, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, coriza, falta de ar, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: falta de ar, náusea, diarreia, espirros, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 79 anos, sintomas: falta de ar, tontura, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 61 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 87 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, diarreia, ansiedade, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, vômito, dor muscular, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 87 anos, sintomas: coriza, depressão, náusea, fadiga, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, perda de peso, falta de ar, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de peso, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: insônia, coriza, dor de cabeça, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, dor de garganta, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 54 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, febre, erupção cutânea, dor de garganta, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, coriza, diarreia, dor abdominal, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 14 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, insônia, visão embaçada, tremores, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 2 anos, sintomas: tremores, diarreia, fadiga, dor nas costas, erupção cutânea, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, perda de apetite, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, visão embaçada, dor abdominal, dor de garganta, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, falta de ar, dor nas costas, diarreia, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 36 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, perda de apetite, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 87 anos, sintomas: febre, insônia, ansiedade, falta de ar, perda de apetite, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 59 anos, sintomas: tosse, depressão, febre, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 41 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 46 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, febre, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 84 anos, sintomas: náusea, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 30 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor de cabeça, dor de garganta, suor excessivo, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, coriza, depressão, tontura, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: coriza, tontura, dor nas articulações, ganho de peso, visão embaçada, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 17 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, visão embaçada, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: depressão, inchaço, vômito, tontura, dor de cabeça, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, espirros, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, fadiga, coriza, perda de apetite, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, dor de cabeça, febre, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor nas articulações, dor abdominal, dor muscular, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 68 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, falta de ar, dor de garganta, fadiga, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: náusea, insônia, espirros, suor excessivo, febre, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, dor no peito, perda de peso, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 59 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, ganho de peso, insônia, tontura, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor no peito, tosse, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: febre, dor muscular, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, dor muscular, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 80 anos, sintomas: tremores, fadiga, falta de ar, dor no peito, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, perda de peso, falta de ar, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, náusea, falta de ar, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, vômito, dor nas costas, diarreia, visão embaçada, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, dor nas costas, dor abdominal, visão embaçada, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, coriza, ansiedade, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 38 anos, sintomas: depressão, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 88 anos, sintomas: vômito, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 61 anos, sintomas: coriza, dor muscular, ansiedade, dor abdominal, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, febre, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, tosse, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 34 anos, sintomas: coriza, tosse, dor nas articulações, tontura, tremores, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, ganho de peso, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, tosse, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, dor de garganta, dor muscular, tremores, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, febre, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 41 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, dor de cabeça, náusea, erupção cutânea, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 84 anos, sintomas: depressão, falta de ar, dor abdominal, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, dor abdominal, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 18 anos, sintomas: náusea, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor no peito, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 11 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, dor de cabeça, dor no peito, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, dor de garganta, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 86 anos, sintomas: falta de ar, depressão, ganho de peso, tremores, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, tosse, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, tosse, dor de garganta, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, ganho de peso, febre, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, ansiedade, febre, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 78 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, dor no peito, dor abdominal, perda de peso, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, dor de garganta, ansiedade, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, náusea, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, insônia, erupção cutânea, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, coriza, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 77 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 59 anos, sintomas: tontura, espirros, dor no peito, tosse, tremores, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, dor de garganta, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 47 anos, sintomas: tremores, insônia, dor abdominal, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 63 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, perda de apetite, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 33 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, espirros, inchaço, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, coriza, suor excessivo, dor no peito, falta de ar, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor no peito, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 45 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, dor muscular, dor no peito, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 56 anos, sintomas: ansiedade, insônia, tontura, dor abdominal, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 12 anos, sintomas: inchaço, náusea, perda de apetite, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 74 anos, sintomas: falta de ar, náusea, depressão, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 26 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, dor no peito, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, visão embaçada, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: insônia, ansiedade, inchaço, ganho de peso, febre, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, ansiedade, erupção cutânea, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, fadiga, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 55 anos, sintomas: tosse, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, coriza, dor nas articulações, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, tosse, visão embaçada, suor excessivo, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, diarreia, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, perda de peso, depressão, dor no peito, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: espirros, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor nas costas, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, tremores, perda de apetite, depressão, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 13 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, diarreia, depressão, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 32 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 41 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, perda de peso, espirros, dor de garganta, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, ansiedade, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, coriza, dor nas costas, suor excessivo, erupção cutânea, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, tontura, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 54 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, falta de ar, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, inchaço, suor excessivo, diarreia, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, febre, náusea, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 39 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, tosse, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, febre, falta de ar, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 49 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, vômito, dor no peito, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 74 anos, sintomas: tosse, falta de ar, tontura, inchaço, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: náusea, inchaço, tremores, tosse, erupção cutânea, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, falta de ar, dor muscular, dor nas costas, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, febre, ganho de peso, dor abdominal, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 56 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, dor abdominal, inchaço, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 13 anos, sintomas: inchaço, vômito, erupção cutânea, náusea, diarreia, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 13 anos, sintomas: náusea, insônia, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, tontura, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 61 anos, sintomas: náusea, tremores, espirros, insônia, fadiga, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: tremores, diarreia, insônia, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 11 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, erupção cutânea, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 2 anos, sintomas: insônia, falta de ar, dor nas costas, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: náusea, tremores, dor de garganta, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 22 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 88 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, vômito, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, tremores, inchaço, perda de peso, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 38 anos, sintomas: falta de ar, insônia, perda de apetite, diarreia, náusea, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 64 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, dor no peito, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 76 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, inchaço, tremores, insônia, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, febre, perda de peso, coriza, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 78 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, náusea, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 31 anos, sintomas: depressão, espirros, tosse, suor excessivo, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, dor muscular, suor excessivo, ganho de peso, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 43 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 14 anos, sintomas: tosse, dor no peito, insônia, inchaço, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, depressão, tremores, perda de peso, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 50 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 21 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor abdominal, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor de cabeça, dor no peito, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 41 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, vômito, dor abdominal, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: depressão, febre, tremores, tontura, dor no peito, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, tremores, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, depressão, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, dor nas articulações, erupção cutânea, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, insônia, febre, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor abdominal, febre, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 21 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, visão embaçada, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 55 anos, sintomas: insônia, tontura, dor no peito, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 87 anos, sintomas: coriza, falta de ar, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, ansiedade, dor de garganta, suor excessivo, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 82 anos, sintomas: coriza, febre, falta de ar, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 11 anos, sintomas: tremores, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, tosse, náusea, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 55 anos, sintomas: falta de ar, náusea, febre, dor no peito, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: febre, insônia, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 25 anos, sintomas: coriza, tosse, febre, tremores, vômito, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: febre, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, tremores, dor nas costas, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, vômito, ansiedade, dor muscular, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor no peito, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 41 anos, sintomas: falta de ar, tosse, dor nas articulações, fadiga, tremores, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, febre, vômito, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, insônia, tremores, fadiga, depressão, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, perda de peso, suor excessivo, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: insônia, febre, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: ganho de peso, febre, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 33 anos, sintomas: tontura, náusea, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 12 anos, sintomas: diarreia, insônia, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: espirros, vômito, falta de ar, dor de cabeça, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 35 anos, sintomas: espirros, tosse, inchaço, ansiedade, perda de apetite, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: febre, tontura, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: falta de ar, insônia, dor nas costas, erupção cutânea, tontura, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, ganho de peso, tontura, coriza, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, inchaço, ganho de peso, perda de peso, coriza, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, coriza, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 26 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 8 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, ansiedade, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 70 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, tontura, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 70 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, ansiedade, depressão, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, dor de garganta, suor excessivo, inchaço, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, inchaço, perda de peso, dor de garganta, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: tremores, inchaço, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: tontura, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: tosse, náusea, dor muscular, inchaço, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: coriza, dor no peito, dor de garganta, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 39 anos, sintomas: insônia, depressão, tosse, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, tosse, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: falta de ar, vômito, tontura, ansiedade, coriza, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, dor muscular, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, depressão, dor abdominal, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 43 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 47 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 56 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, dor nas articulações, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, dor nas costas, dor no peito, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: náusea, tontura, ansiedade, coriza, dor muscular, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 10 anos, sintomas: falta de ar, tosse, vômito, inchaço, tontura, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, espirros, perda de peso, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 41 anos, sintomas: tremores, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 65 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, vômito, coriza, suor excessivo, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 16 anos, sintomas: febre, dor no peito, erupção cutânea, dor de garganta, diarreia, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, insônia, diarreia, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, espirros, tosse, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, coriza, ansiedade, falta de ar, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, dor de garganta, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 70 anos, sintomas: falta de ar, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 2 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, tremores, dor abdominal, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, diarreia, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor de garganta, vômito, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 89 anos, sintomas: náusea, dor no peito, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, dor de garganta, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, diarreia, tontura, febre, dor de cabeça, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, coriza, perda de apetite, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor muscular, insônia, dor nas articulações, tremores, dor nas costas, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, tremores, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 33 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, inchaço, visão embaçada, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 43 anos, sintomas: diarreia, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, insônia, ansiedade, visão embaçada, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 36 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 43 anos, sintomas: tremores, tosse, coriza, dor de garganta, ansiedade, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 20 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, febre, erupção cutânea, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, insônia, ganho de peso, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: fadiga, náusea, dor muscular, insônia, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, dor muscular, espirros, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 36 anos, sintomas: diarreia, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor de garganta, dor de cabeça, dor no peito, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 24 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, tontura, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, fadiga, visão embaçada, dor nas costas, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, falta de ar, depressão, insônia, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 66 anos, sintomas: depressão, febre, falta de ar, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, tosse, dor nas costas, ganho de peso, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 61 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, dor de garganta, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 81 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, tosse, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 36 anos, sintomas: espirros, depressão, fadiga, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, coriza, náusea, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, falta de ar, espirros, febre, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 85 anos, sintomas: depressão, inchaço, tosse, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: fadiga, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 36 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, falta de ar, insônia, dor muscular, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 18 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, náusea, falta de ar, tosse, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, depressão, erupção cutânea, inchaço, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, espirros, visão embaçada, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, falta de ar, coriza, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, dor de cabeça, dor nas costas, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, dor nas costas, ansiedade, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, perda de peso, ansiedade, coriza, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: febre, insônia, tremores, perda de apetite, dor de garganta, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 72 anos, sintomas: febre, náusea, erupção cutânea, espirros, tontura, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 78 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, febre, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 78 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, fadiga, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor no peito, coriza, dor muscular, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, diarreia, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 24 anos, sintomas: espirros, inchaço, visão embaçada, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, dor de garganta, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: náusea, inchaço, dor nas costas, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 5 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 15 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, coriza, dor muscular, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 33 anos, sintomas: febre, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 65 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: espirros, depressão, ansiedade, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, insônia, fadiga, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor no peito, tremores, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, fadiga, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, inchaço, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 3 anos, sintomas: tontura, fadiga, falta de ar, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 28 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, erupção cutânea, dor de cabeça, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, dor nas costas, perda de apetite, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 54 anos, sintomas: ganho de peso, febre, náusea, falta de ar, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, ganho de peso, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 62 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, falta de ar, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 9 anos, sintomas: insônia, tremores, dor nas articulações, diarreia, dor de garganta, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, depressão, dor abdominal, fadiga, erupção cutânea, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, insônia, visão embaçada, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 51 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, suor excessivo, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 57 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor de cabeça, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 77 anos, sintomas: febre, espirros, fadiga, dor abdominal, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, perda de peso, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, vômito, perda de peso, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, tontura, perda de peso, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, dor de garganta, vômito, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 44 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, dor nas articulações, dor de garganta, perda de apetite, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, tremores, ansiedade, dor no peito, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 69 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, dor nas costas, perda de apetite, diarreia, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 67 anos, sintomas: tosse, ansiedade, depressão, coriza, tremores, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 75 anos, sintomas: coriza, vômito, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor no peito, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 51 anos, sintomas: insônia, tosse, fadiga, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 59 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, ansiedade, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, visão embaçada, inchaço, coriza, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, tosse, febre, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor muscular, tontura, suor excessivo, ganho de peso, tosse, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, perda de apetite, dor muscular, vômito, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, ansiedade, fadiga, depressão, dor abdominal, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 17 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, ansiedade, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: fadiga, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 69 anos, sintomas: inchaço, náusea, falta de ar, dor de cabeça, visão embaçada, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 22 anos, sintomas: diarreia, espirros, tremores, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 51 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, tosse, dor nas costas, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 67 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: falta de ar, insônia, inchaço, ganho de peso, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 31 anos, sintomas: vômito, febre, insônia, dor de cabeça, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 10 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, inchaço, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, dor de cabeça, depressão, tosse, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 8 anos, sintomas: vômito, fadiga, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: diarreia, fadiga, ansiedade, suor excessivo, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, dor muscular, dor nas costas, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, dor muscular, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, dor nas articulações, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: vômito, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de peso, espirros, tosse, erupção cutânea, dor muscular, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 60 anos, sintomas: febre, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 41 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, dor no peito, erupção cutânea, vômito, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, visão embaçada, dor nas articulações, insônia, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 53 anos, sintomas: tosse, tontura, náusea, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, dor muscular, falta de ar, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: depressão, diarreia, ansiedade, dor de cabeça, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: diarreia, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: falta de ar, náusea, perda de peso, tremores, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 90 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, tontura, dor nas articulações, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, perda de peso, dor de garganta, dor nas articulações, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, erupção cutânea, náusea, falta de ar, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 84 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, depressão, dor no peito, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, náusea, tremores, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, fadiga, visão embaçada, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: febre, tontura, perda de apetite, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, vômito, dor no peito, náusea, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor muscular, náusea, espirros, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 1 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 37 anos, sintomas: náusea, vômito, depressão, visão embaçada, tosse, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, vômito, falta de ar, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: coriza, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 54 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: fadiga, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, perda de peso, ansiedade, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor muscular, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, tremores, perda de peso, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, náusea, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 39 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, ansiedade, coriza, tremores, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, fadiga, náusea, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, falta de ar, dor de cabeça, febre, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, ganho de peso, tremores, perda de apetite, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, dor de cabeça, depressão, vômito, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 64 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, dor abdominal, perda de apetite, coriza, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 34 anos, sintomas: tontura, febre, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 66 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, febre, depressão, vômito, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, dor nas articulações, perda de apetite, diarreia, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: insônia, vômito, diarreia, tremores, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: coriza, inchaço, perda de apetite, tosse, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, tosse, falta de ar, perda de peso, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, dor nas costas, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, dor de cabeça, náusea, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, dor muscular, náusea, ansiedade, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 80 anos, sintomas: vômito, espirros, depressão, tremores, dor nas costas, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, coriza, ganho de peso, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, perda de peso, suor excessivo, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 48 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor de cabeça, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, fadiga, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 69 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 71 anos, sintomas: tosse, coriza, depressão, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, espirros, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 10 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, fadiga, falta de ar, tosse, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor nas costas, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor no peito, tosse, perda de peso, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 13 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, dor muscular, dor nas costas, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 51 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: febre, dor muscular, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, visão embaçada, dor no peito, dor nas costas, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 50 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, fadiga, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: ansiedade, insônia, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, falta de ar, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de peso, insônia, falta de ar, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 19 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, depressão, vômito, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 72 anos, sintomas: tontura, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 42 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, falta de ar, espirros, suor excessivo, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 64 anos, sintomas: vômito, febre, ansiedade, erupção cutânea, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 83 anos, sintomas: falta de ar, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, coriza, dor de garganta, tontura, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor no peito, tremores, suor excessivo, dor nas articulações, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, dor no peito, dor muscular, dor nas articulações, ansiedade, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, inchaço, dor no peito, perda de peso, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 82 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, febre, dor nas costas, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, diarreia, depressão, dor de garganta, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, dor no peito, dor de cabeça, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, falta de ar, coriza, espirros, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: febre, tontura, espirros, dor de garganta, dor abdominal, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 79 anos, sintomas: coriza, tosse, ansiedade, espirros, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, vômito, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, dor nas costas, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: náusea, dor no peito, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: vômito, fadiga, dor muscular, perda de peso, dor de cabeça, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, febre, perda de apetite, dor abdominal, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, tremores, perda de peso, diarreia, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, dor muscular, dor nas costas, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, tremores, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, ansiedade, febre, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, vômito, perda de apetite, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 13 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, dor nas costas, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, dor muscular, dor de cabeça, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 41 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 17 anos, sintomas: diarreia, tontura, depressão, vômito, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, ansiedade, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 21 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, ansiedade, depressão, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 25 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, depressão, tontura, náusea, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: falta de ar, depressão, dor muscular, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: tremores, tontura, fadiga, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, tremores, falta de ar, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 2 anos, sintomas: inchaço, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 48 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 50 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, tontura, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, insônia, dor de cabeça, visão embaçada, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, febre, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: diarreia, vômito, dor no peito, erupção cutânea, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, erupção cutânea, suor excessivo, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 49 anos, sintomas: fadiga, diarreia, tontura, espirros, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, tontura, dor nas articulações, ansiedade, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 58 anos, sintomas: tontura, ansiedade, dor no peito, diarreia, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: espirros, depressão, diarreia, coriza, dor de garganta, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 55 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 32 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, depressão, tremores, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, falta de ar, espirros, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 87 anos, sintomas: tontura, tosse, espirros, dor nas costas, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 2 anos, sintomas: espirros, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: diarreia, insônia, náusea, dor muscular, dor de cabeça, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, febre, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de peso, tontura, tremores, vômito, tosse, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, dor abdominal, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 69 anos, sintomas: insônia, falta de ar, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, diarreia, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 13 anos, sintomas: espirros, tontura, tosse, ansiedade, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 86 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, tremores, perda de apetite, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor no peito, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 23 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, visão embaçada, dor muscular, suor excessivo, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, tosse, falta de ar, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, dor de garganta, diarreia, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, dor de cabeça, inchaço, perda de apetite, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 48 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, dor de cabeça, ansiedade, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 5 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 5 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, náusea, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 46 anos, sintomas: náusea, tontura, depressão, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, perda de apetite, tosse, dor de garganta, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 90 anos, sintomas: depressão, dor no peito, dor abdominal, inchaço, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, ansiedade, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 83 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 88 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 57 anos, sintomas: espirros, febre, dor no peito, dor de garganta, dor abdominal, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, febre, coriza, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: coriza, diarreia, vômito, depressão, dor abdominal, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: coriza, vômito, visão embaçada, perda de apetite, suor excessivo, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de peso, depressão, visão embaçada, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 67 anos, sintomas: náusea, dor muscular, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 35 anos, sintomas: insônia, tremores, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 15 anos, sintomas: vômito, náusea, perda de peso, ansiedade, erupção cutânea, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 61 anos, sintomas: tontura, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, tontura, depressão, fadiga, náusea, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, tontura, depressão, dor muscular, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, tremores, ganho de peso, suor excessivo, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, insônia, espirros, náusea, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, diarreia, tremores, ansiedade, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: espirros, insônia, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 63 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, insônia, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 76 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, dor abdominal, tontura, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, insônia, perda de apetite, dor abdominal, dor de garganta, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, ansiedade, dor muscular, visão embaçada, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 35 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, espirros, febre, ansiedade, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 78 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 57 anos, sintomas: tosse, fadiga, espirros, visão embaçada, dor no peito, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 12 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de peso, tosse, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, dor muscular, erupção cutânea, visão embaçada, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de peso, tontura, dor muscular, dor nas costas, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, tosse, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 25 anos, sintomas: fadiga, diarreia, dor nas costas, visão embaçada, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, espirros, tremores, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, tosse, ganho de peso, dor nas articulações, depressão, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, dor de cabeça, ganho de peso, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 16 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, ansiedade, ganho de peso, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: vômito, ansiedade, febre, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, dor no peito, diarreia, tontura, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 75 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 50 anos, sintomas: tremores, tosse, suor excessivo, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, visão embaçada, dor muscular, erupção cutânea, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, dor abdominal, tosse, erupção cutânea, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, fadiga, dor de cabeça, tosse, diarreia, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 32 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, náusea, febre, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 87 anos, sintomas: inchaço, tremores, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 56 anos, sintomas: tosse, inchaço, insônia, dor nas costas, coriza, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 83 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, suor excessivo, ansiedade, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: febre, insônia, perda de apetite, tontura, dor de garganta, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, dor de garganta, inchaço, visão embaçada, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, dor de cabeça, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de peso, depressão, tosse, coriza, visão embaçada, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 47 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, suor excessivo, depressão, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, inchaço, perda de peso, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, erupção cutânea, ansiedade, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: fadiga, tremores, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, falta de ar, febre, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 37 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, dor muscular, náusea, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 32 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, perda de apetite, coriza, tontura, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, náusea, vômito, dor nas articulações, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor muscular, tontura, ansiedade, dor abdominal, depressão, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 52 anos, sintomas: espirros, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: diarreia, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 2 anos, sintomas: depressão, náusea, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, febre, suor excessivo, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 44 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 56 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 20 anos, sintomas: depressão, febre, inchaço, insônia, náusea, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, suor excessivo, ganho de peso, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, perda de peso, suor excessivo, dor de garganta, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de garganta, febre, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor muscular, depressão, ganho de peso, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 71 anos, sintomas: depressão, insônia, fadiga, dor nas articulações, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, tosse, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 17 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, fadiga, depressão, inchaço, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 5 anos, sintomas: tosse, dor muscular, depressão, fadiga, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, tontura, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, vômito, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, dor no peito, espirros, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, febre, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 33 anos, sintomas: tontura, inchaço, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: tosse, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, diarreia, dor nas articulações, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, coriza, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 48 anos, sintomas: vômito, fadiga, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 68 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, náusea, tosse, espirros, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 90 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, dor no peito, vômito, visão embaçada, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, tremores, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, perda de peso, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, náusea, dor nas costas, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, coriza, ansiedade, erupção cutânea, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 37 anos, sintomas: insônia, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de garganta, febre, dor de cabeça, espirros, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, perda de apetite, insônia, falta de ar, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, tosse, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, náusea, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, depressão, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 50 anos, sintomas: tosse, tontura, falta de ar, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, dor de cabeça, tosse, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, dor muscular, dor de cabeça, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, coriza, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, diarreia, dor no peito, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 70 anos, sintomas: tremores, coriza, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 28 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, falta de ar, ganho de peso, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, náusea, dor nas articulações, erupção cutânea, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, ganho de peso, dor de garganta, inchaço, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, diarreia, falta de ar, febre, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 49 anos, sintomas: náusea, dor muscular, vômito, perda de peso, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 31 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, fadiga, febre, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 41 anos, sintomas: náusea, depressão, dor no peito, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 57 anos, sintomas: febre, espirros, dor abdominal, ganho de peso, falta de ar, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de peso, coriza, inchaço, vômito, perda de apetite, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, tremores, dor de cabeça, perda de peso, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 9 anos, sintomas: febre, tremores, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, dor muscular, ansiedade, vômito, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 5 anos, sintomas: depressão, dor no peito, tosse, diarreia, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 10 anos, sintomas: febre, vômito, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, diarreia, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, coriza, ansiedade, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 30 anos, sintomas: depressão, febre, perda de peso, espirros, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, tremores, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: espirros, tontura, tosse, visão embaçada, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 23 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 39 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 31 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, visão embaçada, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: insônia, dor muscular, coriza, vômito, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 47 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 64 anos, sintomas: tosse, náusea, ansiedade, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor muscular, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 9 anos, sintomas: vômito, espirros, inchaço, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 20 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, falta de ar, dor de cabeça, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 64 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, dor abdominal, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, coriza, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 21 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, tremores, insônia, vômito, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: depressão, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 43 anos, sintomas: depressão, fadiga, erupção cutânea, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, dor abdominal, suor excessivo, falta de ar, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: vômito, diarreia, dor nas costas, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, vômito, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 14 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, visão embaçada, falta de ar, febre, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, náusea, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 18 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, erupção cutânea, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de peso, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 69 anos, sintomas: fadiga, depressão, coriza, perda de peso, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 27 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, erupção cutânea, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, náusea, tontura, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: depressão, tontura, dor muscular, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 81 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, dor de cabeça, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 29 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, febre, inchaço, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 28 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, espirros, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, febre, coriza, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, falta de ar, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: insônia, espirros, perda de apetite, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, náusea, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, dor nas costas, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, febre, tremores, dor de garganta, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 22 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, insônia, coriza, dor muscular, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, vômito, inchaço, ganho de peso, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, dor de cabeça, tremores, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, vômito, depressão, espirros, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, vômito, espirros, inchaço, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, febre, falta de ar, espirros, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 90 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de peso, espirros, febre, falta de ar, vômito, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, ganho de peso, ansiedade, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor muscular, tontura, perda de apetite, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, insônia, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, náusea, dor no peito, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 44 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, suor excessivo, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 44 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, depressão, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 10 anos, sintomas: vômito, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, fadiga, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor abdominal, febre, dor nas articulações, coriza, espirros, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 23 anos, sintomas: diarreia, fadiga, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, tosse, suor excessivo, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: tremores, coriza, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, falta de ar, espirros, insônia, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 65 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: coriza, dor no peito, erupção cutânea, insônia, ansiedade, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, ganho de peso, dor no peito, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: diarreia, febre, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, visão embaçada, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 10 anos, sintomas: coriza, espirros, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: coriza, inchaço, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, dor nas articulações, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, fadiga, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, náusea, espirros, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, diarreia, dor de cabeça, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 19 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, espirros, tosse, febre, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 25 anos, sintomas: espirros, depressão, náusea, falta de ar, dor de cabeça, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 20 anos, sintomas: náusea, insônia, ansiedade, tosse, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 30 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, suor excessivo, perda de apetite, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, insônia, ganho de peso, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor muscular, tremores, erupção cutânea, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 17 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, erupção cutânea, dor nas articulações, fadiga, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 70 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, ganho de peso, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: insônia, fadiga, espirros, tosse, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: diarreia, febre, falta de ar, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, suor excessivo, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 17 anos, sintomas: náusea, espirros, dor de garganta, inchaço, depressão, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 39 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, diarreia, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, tosse, perda de peso, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor no peito, vômito, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 75 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, falta de ar, inchaço, tontura, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, insônia, diarreia, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 69 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, coriza, suor excessivo, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, ganho de peso, ansiedade, espirros, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, ansiedade, perda de apetite, febre, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 34 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, insônia, ansiedade, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: tosse, dor no peito, dor nas articulações, perda de peso, dor nas costas, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, febre, ansiedade, falta de ar, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, dor abdominal, dor de cabeça, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 82 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, insônia, dor no peito, tosse, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: espirros, náusea, coriza, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 32 anos, sintomas: falta de ar, depressão, ganho de peso, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, ganho de peso, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, dor nas articulações, náusea, vômito, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, falta de ar, insônia, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, depressão, febre, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, dor de cabeça, depressão, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, tosse, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, coriza, erupção cutânea, dor de cabeça, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, inchaço, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor no peito, tremores, tosse, perda de peso, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, dor de cabeça, dor no peito, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, perda de peso, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, tontura, dor de garganta, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, náusea, coriza, tremores, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 79 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, ansiedade, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, náusea, ganho de peso, erupção cutânea, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 37 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 16 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, suor excessivo, perda de peso, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, dor de cabeça, suor excessivo, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 21 anos, sintomas: náusea, diarreia, depressão, dor no peito, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, perda de apetite, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 69 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, fadiga, dor de garganta, tontura, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, perda de peso, fadiga, perda de apetite, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 87 anos, sintomas: inchaço, febre, tontura, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, dor nas articulações, diarreia, dor abdominal, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, erupção cutânea, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: diarreia, tremores, dor no peito, visão embaçada, erupção cutânea, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 61 anos, sintomas: diarreia, febre, ganho de peso, tontura, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 52 anos, sintomas: depressão, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, dor abdominal, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 67 anos, sintomas: espirros, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 54 anos, sintomas: fadiga, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 25 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, dor abdominal, visão embaçada, espirros, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, ansiedade, perda de peso, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: espirros, dor muscular, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, falta de ar, tremores, espirros, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, tosse, espirros, diarreia, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: depressão, falta de ar, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, náusea, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, insônia, dor nas costas, fadiga, coriza, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, fadiga, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 88 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, insônia, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 85 anos, sintomas: tremores, náusea, ansiedade, visão embaçada, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, fadiga, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, dor nas articulações, perda de apetite, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: falta de ar, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, perda de peso, dor nas costas, inchaço, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: ansiedade, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, diarreia, dor muscular, insônia, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, tontura, dor nas articulações, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, falta de ar, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, coriza, tontura, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, visão embaçada, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de peso, náusea, inchaço, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 23 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, dor muscular, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 27 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, espirros, vômito, suor excessivo, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, ganho de peso, erupção cutânea, depressão, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 74 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, vômito, visão embaçada, dor nas articulações, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 45 anos, sintomas: fadiga, inchaço, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, insônia, febre, visão embaçada, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: espirros, tremores, náusea, inchaço, suor excessivo, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor no peito, tosse, dor nas articulações, insônia, dor de garganta, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, suor excessivo, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 2 anos, sintomas: depressão, perda de peso, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, dor abdominal, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: tosse, coriza, ganho de peso, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, fadiga, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: ansiedade, náusea, dor muscular, falta de ar, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: fadiga, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, tosse, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 80 anos, sintomas: depressão, coriza, dor de garganta, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: febre, inchaço, tosse, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor no peito, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, visão embaçada, tosse, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, vômito, insônia, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, perda de peso, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, suor excessivo, dor abdominal, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, dor no peito, perda de peso, dor abdominal, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 68 anos, sintomas: náusea, tontura, inchaço, dor de garganta, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 4 anos, sintomas: espirros, coriza, visão embaçada, fadiga, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 31 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: depressão, ansiedade, tremores, dor no peito, erupção cutânea, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: febre, vômito, dor nas articulações, perda de apetite, dor abdominal, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, tremores, perda de peso, diarreia, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 28 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, perda de peso, coriza, perda de apetite, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, insônia, erupção cutânea, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: náusea, dor muscular, dor de garganta, dor de cabeça, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 87 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, insônia, dor nas articulações, febre, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: ansiedade, tremores, depressão, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 2 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, dor abdominal, tosse, dor muscular, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 75 anos, sintomas: vômito, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 2 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, tontura, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 8 anos, sintomas: inchaço, tontura, depressão, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: espirros, coriza, perda de apetite, diarreia, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, dor de garganta, dor de cabeça, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 59 anos, sintomas: febre, diarreia, dor de cabeça, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 5 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 11 anos, sintomas: tremores, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, coriza, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de peso, coriza, dor nas costas, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 47 anos, sintomas: fadiga, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, perda de apetite, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 9 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 59 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, vômito, suor excessivo, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 43 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, ganho de peso, espirros, tontura, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 58 anos, sintomas: espirros, tosse, dor nas costas, visão embaçada, ganho de peso, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, dor no peito, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, diarreia, dor nas articulações, perda de apetite, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 70 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, fadiga, dor nas costas, dor de garganta, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 88 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: tontura, dor muscular, dor nas articulações, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 21 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 31 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, febre, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: inchaço, insônia, vômito, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, coriza, dor muscular, tremores, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 6 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, falta de ar, inchaço, espirros, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, tosse, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, espirros, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, dor muscular, espirros, coriza, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, falta de ar, febre, coriza, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, perda de apetite, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 1 anos, sintomas: coriza, fadiga, erupção cutânea, inchaço, dor muscular, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, erupção cutânea, insônia, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, erupção cutânea, tontura, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, dor nas articulações, depressão, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, febre, espirros, dor muscular, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, vômito, tontura, fadiga, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, falta de ar, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 45 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, espirros, dor abdominal, perda de peso, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, ansiedade, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, dor nas costas, espirros, perda de peso, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 23 anos, sintomas: diarreia, insônia, dor abdominal, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, tremores, falta de ar, depressão, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 73 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, coriza, ganho de peso, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 39 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, dor nas articulações, falta de ar, dor de cabeça, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 63 anos, sintomas: tremores, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor muscular, náusea, vômito, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 65 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, dor de garganta, coriza, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 45 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, erupção cutânea, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, tosse, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: ansiedade, tontura, espirros, depressão, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor no peito, tontura, insônia, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 52 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 24 anos, sintomas: coriza, tosse, tremores, insônia, perda de peso, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, depressão, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, coriza, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: ansiedade, tremores, diarreia, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, coriza, fadiga, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 15 anos, sintomas: febre, suor excessivo, dor de cabeça, tosse, inchaço, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, ganho de peso, dor de garganta, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: ganho de peso, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: depressão, diarreia, dor abdominal, vômito, coriza, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 8 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, tosse, febre, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, ansiedade, erupção cutânea, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, fadiga, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 3 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 72 anos, sintomas: febre, tremores, dor de garganta, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 4 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, vômito, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, visão embaçada, náusea, dor no peito, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 31 anos, sintomas: náusea, ansiedade, dor no peito, dor abdominal, coriza, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 38 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, falta de ar, vômito, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: tremores, perda de peso, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, náusea, suor excessivo, febre, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 51 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, vômito, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 13 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, visão embaçada, fadiga, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de peso, tosse, ansiedade, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, depressão, náusea, dor nas costas, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 56 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, dor muscular, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, coriza, depressão, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, coriza, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, depressão, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 70 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, perda de peso, depressão, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 81 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, dor nas articulações, dor abdominal, tontura, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, perda de peso, inchaço, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, dor no peito, inchaço, dor abdominal, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, ganho de peso, dor de cabeça, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, coriza, diarreia, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 66 anos, sintomas: depressão, espirros, perda de peso, diarreia, dor no peito, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 41 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de peso, coriza, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 15 anos, sintomas: visão embaçada, febre, perda de peso, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, dor de garganta, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, espirros, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 7 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, coriza, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, dor nas articulações, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, diarreia, náusea, perda de peso, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 41 anos, sintomas: depressão, diarreia, ansiedade, dor no peito, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 27 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 88 anos, sintomas: espirros, dor no peito, febre, dor nas articulações, dor de cabeça, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 47 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor no peito, erupção cutânea, coriza, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 23 anos, sintomas: tremores, náusea, tosse, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 5 anos, sintomas: tosse, coriza, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: vômito, falta de ar, perda de apetite, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor no peito, depressão, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, tontura, fadiga, ganho de peso, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de peso, vômito, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, dor abdominal, vômito, tremores, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, falta de ar, vômito, ansiedade, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, dor de cabeça, diarreia, insônia, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor abdominal, febre, espirros, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, falta de ar, tosse, espirros, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 39 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, coriza, ganho de peso, perda de peso, vômito, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 61 anos, sintomas: ansiedade, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 20 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, vômito, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 75 anos, sintomas: ansiedade, espirros, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor no peito, espirros, dor nas costas, dor de garganta, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 59 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor nas articulações, ganho de peso, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 2 anos, sintomas: inchaço, vômito, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: febre, coriza, insônia, dor de cabeça, ansiedade, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, vômito, tontura, dor de garganta, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 86 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: suor excessivo, febre, tremores, visão embaçada, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 89 anos, sintomas: náusea, fadiga, falta de ar, ansiedade, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, dor no peito, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, perda de peso, vômito, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, diarreia, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, ansiedade, dor nas costas, vômito, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, náusea, febre, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 5 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, visão embaçada, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: náusea, espirros, tosse, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, dor nas costas, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de peso, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 67 anos, sintomas: tontura, náusea, vômito, dor de garganta, tremores, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, falta de ar, ansiedade, ganho de peso, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, ganho de peso, tontura, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, falta de ar, febre, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, tontura, falta de ar, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, tontura, vômito, perda de apetite, falta de ar, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, náusea, espirros, dor muscular, dor abdominal, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, tosse, perda de apetite, náusea, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 19 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, dor de cabeça, suor excessivo, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, coriza, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 5 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, dor muscular, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, depressão, diarreia, espirros, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 25 anos, sintomas: tosse, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, perda de apetite, coriza, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, insônia, dor de garganta, suor excessivo, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, inchaço, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, inchaço, perda de peso, insônia, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, tosse, dor muscular, visão embaçada, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, dor muscular, coriza, fadiga, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, tosse, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, espirros, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 21 anos, sintomas: tosse, náusea, ansiedade, dor abdominal, tremores, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: depressão, inchaço, ganho de peso, náusea, dor muscular, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 40 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, insônia, tremores, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, ansiedade, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 12 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 19 anos, sintomas: ansiedade, náusea, inchaço, dor no peito, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 45 anos, sintomas: tosse, dor no peito, ganho de peso, perda de apetite, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, coriza, espirros, perda de apetite, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, falta de ar, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: vômito, dor muscular, ganho de peso, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 6 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, perda de apetite, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, espirros, coriza, náusea, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 39 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, erupção cutânea, dor de garganta, dor de cabeça, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, depressão, dor muscular, ganho de peso, suor excessivo, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 23 anos, sintomas: falta de ar, tosse, visão embaçada, náusea, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, insônia, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, dor no peito, tontura, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 5 anos, sintomas: vômito, tontura, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 78 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, perda de peso, suor excessivo, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, espirros, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: tremores, náusea, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, perda de peso, perda de apetite, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, falta de ar, coriza, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, fadiga, dor muscular, ansiedade, náusea, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 6 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, espirros, depressão, dor nas costas, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 12 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 8 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, inchaço, dor no peito, diarreia, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, perda de apetite, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: febre, espirros, náusea, perda de peso, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, tosse, ganho de peso, dor abdominal, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, espirros, diarreia, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, erupção cutânea, náusea, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: fadiga, depressão, dor nas costas, tosse, ganho de peso, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor no peito, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, coriza, dor muscular, ganho de peso, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 89 anos, sintomas: depressão, tosse, suor excessivo, dor nas articulações, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, vômito, dor nas costas, diarreia, espirros, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, tosse, perda de apetite, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, dor no peito, dor de cabeça, dor abdominal, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, coriza, febre, tontura, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: tontura, falta de ar, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, perda de apetite, dor de cabeça, tontura, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 89 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, ansiedade, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: insônia, diarreia, vômito, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, dor de cabeça, falta de ar, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 7 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, perda de peso, vômito, ganho de peso, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 13 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, febre, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, erupção cutânea, dor no peito, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 34 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, ganho de peso, erupção cutânea, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, tontura, náusea, dor no peito, ansiedade, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 23 anos, sintomas: ansiedade, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 41 anos, sintomas: febre, tontura, tosse, dor abdominal, insônia, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 46 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: depressão, insônia, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: vômito, coriza, perda de apetite, visão embaçada, erupção cutânea, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 45 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, insônia, dor de garganta, dor nas costas, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: depressão, dor no peito, dor nas costas, náusea, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 11 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, falta de ar, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, dor muscular, dor abdominal, falta de ar, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 6 anos, sintomas: tosse, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: inchaço, tremores, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, náusea, dor abdominal, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, tremores, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, perda de peso, dor no peito, insônia, falta de ar, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, dor de cabeça, erupção cutânea, diarreia, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 70 anos, sintomas: tremores, febre, dor no peito, coriza, dor muscular, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 36 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, dor abdominal, vômito, visão embaçada, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 24 anos, sintomas: tosse, fadiga, tremores, vômito, depressão, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 68 anos, sintomas: tontura, ansiedade, tosse, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, suor excessivo, vômito, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 83 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, fadiga, dor nas articulações, dor muscular, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 24 anos, sintomas: fadiga, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 21 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, vômito, suor excessivo, dor de cabeça, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: depressão, dor no peito, suor excessivo, perda de apetite, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, falta de ar, dor de garganta, tosse, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 31 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, ansiedade, dor muscular, visão embaçada, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, tosse, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, tremores, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, ansiedade, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 59 anos, sintomas: tosse, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, dor no peito, diarreia, ganho de peso, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, espirros, dor no peito, depressão, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, inchaço, dor de garganta, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 45 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 61 anos, sintomas: inchaço, fadiga, diarreia, febre, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 27 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, tosse, fadiga, erupção cutânea, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 9 anos, sintomas: náusea, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, espirros, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, espirros, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, dor nas costas, febre, inchaço, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 88 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, perda de apetite, depressão, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 71 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, suor excessivo, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, ansiedade, dor abdominal, ganho de peso, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, suor excessivo, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, espirros, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 35 anos, sintomas: falta de ar, depressão, diarreia, vômito, inchaço, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de apetite, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de peso, espirros, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: depressão, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 52 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 85 anos, sintomas: depressão, diarreia, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, dor nas costas, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: insônia, inchaço, depressão, perda de apetite, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 85 anos, sintomas: febre, tosse, insônia, coriza, inchaço, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, inchaço, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: inchaço, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 6 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, erupção cutânea, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, fadiga, dor nas costas, visão embaçada, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, coriza, ganho de peso, depressão, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, tosse, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 47 anos, sintomas: insônia, tosse, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: fadiga, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de peso, febre, ansiedade, dor nas costas, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, vômito, tosse, dor nas costas, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, dor no peito, vômito, inchaço, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, tontura, erupção cutânea, dor no peito, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, dor de garganta, dor muscular, dor nas costas, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 85 anos, sintomas: febre, náusea, perda de apetite, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 76 anos, sintomas: tontura, diarreia, dor de cabeça, falta de ar, dor nas costas, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 30 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, dor de garganta, vômito, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, tontura, falta de ar, tosse, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, ansiedade, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 35 anos, sintomas: tremores, náusea, dor de cabeça, tontura, dor nas costas, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, dor de cabeça, ansiedade, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, tontura, perda de peso, febre, insônia, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 62 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, diarreia, dor no peito, depressão, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: inchaço, náusea, insônia, diarreia, dor de cabeça, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: coriza, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, perda de peso, fadiga, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, visão embaçada, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 48 anos, sintomas: tremores, febre, erupção cutânea, depressão, náusea, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 75 anos, sintomas: tremores, dor no peito, fadiga, ansiedade, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, dor abdominal, tremores, tontura, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 24 anos, sintomas: náusea, vômito, tremores, dor nas articulações, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: vômito, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, fadiga, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 7 anos, sintomas: inchaço, febre, tremores, suor excessivo, erupção cutânea, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, dor nas articulações, suor excessivo, inchaço, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, dor de cabeça, perda de apetite, depressão, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, tremores, tontura, visão embaçada, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 59 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, espirros, erupção cutânea, suor excessivo, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 36 anos, sintomas: vômito, inchaço, tremores, tontura, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 72 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, erupção cutânea, tremores, visão embaçada, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, depressão, perda de peso, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 63 anos, sintomas: tremores, tosse, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 72 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor muscular, dor abdominal, falta de ar, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 77 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, depressão, dor de cabeça, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, espirros, tremores, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, dor no peito, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, dor nas costas, insônia, dor nas articulações, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: coriza, náusea, perda de peso, febre, ansiedade, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 48 anos, sintomas: fadiga, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, espirros, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 47 anos, sintomas: febre, ansiedade, espirros, dor no peito, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 24 anos, sintomas: fadiga, vômito, depressão, ansiedade, diarreia, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, erupção cutânea, ganho de peso, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, visão embaçada, insônia, ganho de peso, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, vômito, depressão, dor abdominal, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 15 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, perda de peso, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 16 anos, sintomas: fadiga, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, dor no peito, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, coriza, perda de peso, vômito, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 6 anos, sintomas: insônia, diarreia, vômito, depressão, dor muscular, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, depressão, suor excessivo, visão embaçada, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, tremores, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, dor abdominal, depressão, suor excessivo, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, dor muscular, dor nas articulações, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 13 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, tontura, tremores, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, visão embaçada, náusea, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor muscular, depressão, perda de peso, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 65 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, dor nas articulações, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 16 anos, sintomas: tontura, perda de peso, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, insônia, dor abdominal, inchaço, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, insônia, perda de peso, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, visão embaçada, dor de cabeça, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 44 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, dor de cabeça, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 14 anos, sintomas: tremores, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 44 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, dor no peito, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, insônia, náusea, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, vômito, ganho de peso, náusea, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 58 anos, sintomas: tremores, falta de ar, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor no peito, depressão, náusea, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: tontura, coriza, falta de ar, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, febre, coriza, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, espirros, perda de peso, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 10 anos, sintomas: vômito, ansiedade, fadiga, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: tosse, ansiedade, náusea, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, ganho de peso, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, ansiedade, tontura, náusea, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, tontura, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 86 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, ganho de peso, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: tremores, febre, depressão, dor abdominal, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, dor nas articulações, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: falta de ar, espirros, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, dor muscular, dor abdominal, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, perda de peso, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: febre, ansiedade, insônia, tontura, inchaço, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: espirros, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: depressão, perda de peso, dor muscular, dor nas costas, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, tontura, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, insônia, dor no peito, espirros, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: febre, ganho de peso, inchaço, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: tontura, inchaço, tremores, suor excessivo, náusea, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, dor no peito, febre, dor de garganta, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, depressão, dor nas costas, ansiedade, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, tremores, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 26 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: tremores, coriza, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 59 anos, sintomas: falta de ar, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, náusea, visão embaçada, tosse, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, tosse, dor no peito, coriza, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 20 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 4 anos, sintomas: náusea, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 62 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, suor excessivo, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 16 anos, sintomas: espirros, tosse, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, febre, ganho de peso, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 70 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor muscular, espirros, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 14 anos, sintomas: espirros, diarreia, dor abdominal, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 89 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, perda de peso, diarreia, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 24 anos, sintomas: tontura, depressão, dor nas costas, dor nas articulações, coriza, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 62 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, suor excessivo, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, fadiga, perda de peso, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, erupção cutânea, tosse, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 12 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 45 anos, sintomas: febre, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, espirros, dor nas articulações, tontura, visão embaçada, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, dor de garganta, tontura, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 72 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, tremores, febre, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: coriza, falta de ar, tosse, dor nas articulações, dor nas costas, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 74 anos, sintomas: insônia, depressão, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 75 anos, sintomas: fadiga, vômito, depressão, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 6 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, tremores, espirros, depressão, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 36 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, dor nas costas, espirros, dor nas articulações, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 21 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, visão embaçada, depressão, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: fadiga, febre, perda de apetite, visão embaçada, dor muscular, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, diarreia, insônia, dor nas costas, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 17 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, tosse, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 28 anos, sintomas: depressão, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 20 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, fadiga, suor excessivo, espirros, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 23 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, febre, dor muscular, ganho de peso, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 37 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, coriza, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, insônia, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: depressão, vômito, dor de garganta, dor de cabeça, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 46 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, insônia, dor nas articulações, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, vômito, dor nas costas, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 69 anos, sintomas: febre, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, fadiga, tontura, espirros, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 89 anos, sintomas: fadiga, depressão, inchaço, tremores, dor abdominal, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, dor nas costas, depressão, náusea, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, fadiga, dor nas costas, inchaço, dor de garganta, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de peso, insônia, ansiedade, tremores, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 43 anos, sintomas: febre, perda de apetite, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 60 anos, sintomas: tontura, inchaço, insônia, dor no peito, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, inchaço, dor muscular, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, tremores, diarreia, dor no peito, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 13 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, erupção cutânea, vômito, dor abdominal, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 53 anos, sintomas: tontura, depressão, tosse, suor excessivo, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, febre, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, ganho de peso, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, diarreia, suor excessivo, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, dor muscular, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, inchaço, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, inchaço, tosse, fadiga, insônia, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 32 anos, sintomas: diarreia, fadiga, náusea, dor de garganta, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, tontura, fadiga, tremores, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 86 anos, sintomas: náusea, depressão, insônia, dor de garganta, dor abdominal, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, inchaço, coriza, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor abdominal, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 86 anos, sintomas: tosse, dor no peito, fadiga, perda de apetite, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, perda de apetite, tosse, suor excessivo, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 35 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, falta de ar, ansiedade, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 5 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, insônia, depressão, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, erupção cutânea, dor de garganta, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, espirros, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 5 anos, sintomas: vômito, fadiga, espirros, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 36 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, dor muscular, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, diarreia, insônia, erupção cutânea, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: diarreia, náusea, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, diarreia, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 20 anos, sintomas: tontura, dor muscular, falta de ar, dor de garganta, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 50 anos, sintomas: náusea, coriza, tosse, espirros, dor abdominal, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 72 anos, sintomas: tosse, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 7 anos, sintomas: inchaço, náusea, falta de ar, dor de cabeça, ganho de peso, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, espirros, coriza, diarreia, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 65 anos, sintomas: depressão, tontura, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, dor no peito, tontura, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor muscular, tosse, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 58 anos, sintomas: tosse, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, ansiedade, tontura, dor nas articulações, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: espirros, inchaço, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, espirros, dor de cabeça, insônia, coriza, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, dor muscular, suor excessivo, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, dor de cabeça, dor de garganta, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 76 anos, sintomas: fadiga, espirros, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 3 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: tremores, fadiga, falta de ar, espirros, febre, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, perda de peso, dor de cabeça, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 11 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, náusea, ganho de peso, dor no peito, dor de garganta, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, ansiedade, dor abdominal, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, perda de apetite, visão embaçada, dor de garganta, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, ansiedade, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor no peito, erupção cutânea, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 74 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 24 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, perda de apetite, perda de peso, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, espirros, dor de garganta, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, febre, visão embaçada, falta de ar, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 90 anos, sintomas: inchaço, fadiga, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, fadiga, coriza, dor abdominal, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, tosse, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: depressão, coriza, dor muscular, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: diarreia, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 22 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor de cabeça, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, náusea, tremores, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 37 anos, sintomas: vômito, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: tremores, febre, tontura, suor excessivo, espirros, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: febre, dor no peito, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 19 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, perda de apetite, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, vômito, dor abdominal, tremores, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, vômito, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 12 anos, sintomas: tosse, fadiga, dor no peito, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 9 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, perda de apetite, ganho de peso, coriza, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 47 anos, sintomas: tremores, espirros, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: febre, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: tontura, febre, perda de peso, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 24 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, depressão, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 68 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 23 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas costas, febre, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, tontura, diarreia, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor nas costas, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: febre, diarreia, suor excessivo, tosse, depressão, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 9 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, espirros, perda de peso, visão embaçada, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 36 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, ansiedade, depressão, dor abdominal, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: fadiga, tosse, inchaço, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 36 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, suor excessivo, dor de cabeça, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, coriza, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, inchaço, coriza, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, inchaço, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, suor excessivo, vômito, erupção cutânea, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: vômito, perda de peso, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, depressão, diarreia, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, coriza, diarreia, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: insônia, inchaço, dor de cabeça, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor nas costas, tontura, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: vômito, perda de peso, dor de cabeça, dor no peito, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, náusea, inchaço, dor abdominal, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 6 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, inchaço, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 59 anos, sintomas: diarreia, espirros, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 42 anos, sintomas: febre, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, espirros, vômito, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, perda de peso, náusea, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, inchaço, náusea, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 48 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, suor excessivo, perda de apetite, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 29 anos, sintomas: tontura, diarreia, perda de apetite, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, suor excessivo, visão embaçada, dor abdominal, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 46 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, ansiedade, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 30 anos, sintomas: tremores, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 54 anos, sintomas: depressão, diarreia, tremores, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, dor muscular, insônia, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de peso, tontura, ganho de peso, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, tosse, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, tosse, febre, dor no peito, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, dor nas articulações, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, ansiedade, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, dor nas costas, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 69 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, perda de apetite, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 35 anos, sintomas: coriza, insônia, dor abdominal, dor de garganta, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, perda de apetite, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, visão embaçada, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, fadiga, insônia, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, dor abdominal, dor de cabeça, dor no peito, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 22 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, perda de apetite, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: insônia, vômito, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 23 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, náusea, tontura, insônia, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, perda de peso, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 77 anos, sintomas: náusea, tontura, tosse, espirros, dor de garganta, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 48 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, vômito, erupção cutânea, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 29 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, coriza, dor nas costas, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: insônia, tosse, dor de cabeça, tontura, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, vômito, dor abdominal, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 61 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, tosse, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 14 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, coriza, dor de cabeça, ganho de peso, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 47 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 29 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, tosse, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, tremores, diarreia, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, insônia, dor no peito, dor de cabeça, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, perda de apetite, erupção cutânea, ganho de peso, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 33 anos, sintomas: insônia, vômito, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 43 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, febre, visão embaçada, perda de apetite, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 63 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, ansiedade, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 18 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, tremores, perda de peso, espirros, insônia, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 79 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, visão embaçada, suor excessivo, perda de peso, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, náusea, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, suor excessivo, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, insônia, vômito, coriza, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, dor no peito, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor muscular, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de peso, febre, tremores, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, dor muscular, febre, perda de peso, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, vômito, dor abdominal, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, suor excessivo, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 24 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, perda de peso, fadiga, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: febre, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, tremores, dor de garganta, febre, insônia, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, dor de garganta, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 6 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 69 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, falta de ar, perda de apetite, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, fadiga, visão embaçada, perda de apetite, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 27 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, ganho de peso, visão embaçada, dor abdominal, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 14 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, falta de ar, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, dor muscular, dor nas articulações, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: insônia, febre, inchaço, visão embaçada, tontura, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, perda de apetite, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, espirros, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 73 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, dor muscular, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, espirros, visão embaçada, dor de garganta, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, tosse, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, depressão, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 12 anos, sintomas: coriza, espirros, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, tremores, insônia, tontura, vômito, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, coriza, espirros, insônia, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, náusea, insônia, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, fadiga, diarreia, dor nas articulações, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 51 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor muscular, coriza, vômito, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, dor no peito, dor nas articulações, dor muscular, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, ansiedade, fadiga, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, visão embaçada, tontura, náusea, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, falta de ar, erupção cutânea, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, diarreia, ganho de peso, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: coriza, depressão, vômito, perda de apetite, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, depressão, ganho de peso, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 29 anos, sintomas: náusea, febre, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, vômito, dor no peito, insônia, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, suor excessivo, ganho de peso, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, espirros, dor nas articulações, insônia, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 55 anos, sintomas: espirros, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, dor muscular, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 49 anos, sintomas: ansiedade, febre, perda de apetite, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, náusea, vômito, dor muscular, espirros, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: visão embaçada, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 31 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, dor nas costas, dor muscular, dor de garganta, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 24 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, dor nas articulações, fadiga, vômito, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: ansiedade, espirros, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, tosse, dor muscular, suor excessivo, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: espirros, ansiedade, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 7 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, perda de peso, fadiga, dor abdominal, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: tremores, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 55 anos, sintomas: insônia, tontura, fadiga, falta de ar, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 80 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, tosse, falta de ar, inchaço, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de peso, tremores, falta de ar, dor abdominal, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 14 anos, sintomas: tremores, insônia, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, tremores, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, febre, vômito, coriza, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: insônia, fadiga, dor de garganta, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 79 anos, sintomas: espirros, tremores, perda de apetite, visão embaçada, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 38 anos, sintomas: tontura, tremores, suor excessivo, dor no peito, erupção cutânea, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 48 anos, sintomas: tosse, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, depressão, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, perda de peso, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: febre, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: náusea, espirros, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 6 anos, sintomas: náusea, tontura, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, náusea, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 10 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: náusea, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, tremores, perda de apetite, coriza, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, náusea, coriza, visão embaçada, dor nas articulações, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, perda de peso, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 35 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 80 anos, sintomas: diarreia, náusea, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, insônia, erupção cutânea, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, fadiga, falta de ar, dor muscular, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, falta de ar, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 86 anos, sintomas: tremores, coriza, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 20 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, diarreia, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, coriza, náusea, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, náusea, dor de cabeça, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, dor nas articulações, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 54 anos, sintomas: febre, ansiedade, suor excessivo, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 57 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, febre, falta de ar, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, perda de apetite, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 34 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, diarreia, depressão, perda de apetite, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 35 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, náusea, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, tosse, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 64 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, dor abdominal, visão embaçada, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de peso, tremores, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, dor no peito, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 69 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, ansiedade, vômito, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor no peito, vômito, perda de peso, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, diarreia, dor de garganta, espirros, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 17 anos, sintomas: inchaço, fadiga, tremores, tosse, dor de garganta, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 89 anos, sintomas: tontura, depressão, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, fadiga, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, vômito, falta de ar, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, dor no peito, dor de garganta, espirros, febre, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 85 anos, sintomas: febre, ganho de peso, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 64 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, febre, dor de cabeça, insônia, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, ansiedade, náusea, diarreia, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 21 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, dor de garganta, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 80 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, perda de apetite, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 62 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, dor no peito, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, dor no peito, náusea, febre, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 30 anos, sintomas: visão embaçada, febre, fadiga, insônia, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 56 anos, sintomas: insônia, espirros, perda de apetite, dor muscular, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 78 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, tosse, depressão, coriza, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 63 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, diarreia, dor nas costas, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 39 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, tosse, erupção cutânea, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, erupção cutânea, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 43 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, suor excessivo, dor de garganta, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: depressão, perda de peso, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, erupção cutânea, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 62 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, insônia, erupção cutânea, dor nas articulações, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de peso, tosse, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: coriza, dor muscular, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, perda de peso, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 89 anos, sintomas: vômito, febre, diarreia, coriza, fadiga, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 31 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, suor excessivo, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, inchaço, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, dor de garganta, depressão, dor nas costas, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: diarreia, tremores, suor excessivo, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 24 anos, sintomas: depressão, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, inchaço, dor nas articulações, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, dor de cabeça, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: náusea, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 65 anos, sintomas: fadiga, tremores, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, depressão, tontura, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: náusea, vômito, tremores, espirros, suor excessivo, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 85 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, perda de apetite, falta de ar, dor de garganta, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor no peito, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, erupção cutânea, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 21 anos, sintomas: falta de ar, vômito, erupção cutânea, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 79 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, perda de peso, dor abdominal, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, dor nas costas, tosse, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 86 anos, sintomas: tosse, fadiga, dor nas articulações, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, ansiedade, depressão, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 31 anos, sintomas: insônia, vômito, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 76 anos, sintomas: coriza, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, diarreia, dor no peito, dor muscular, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 55 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, erupção cutânea, tontura, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 72 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, depressão, insônia, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 33 anos, sintomas: diarreia, tremores, dor de garganta, insônia, tosse, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 25 anos, sintomas: tontura, ansiedade, dor de garganta, vômito, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: náusea, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, perda de peso, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, erupção cutânea, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 24 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor nas costas, diarreia, perda de peso, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 12 anos, sintomas: falta de ar, febre, perda de peso, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, erupção cutânea, perda de apetite, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, falta de ar, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 56 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, suor excessivo, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, ansiedade, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 3 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 85 anos, sintomas: tremores, fadiga, dor nas costas, erupção cutânea, visão embaçada, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: inchaço, tosse, náusea, dor de cabeça, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, espirros, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 20 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 21 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: depressão, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, depressão, diarreia, dor muscular, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 52 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, dor nas costas, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, perda de apetite, falta de ar, espirros, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: inchaço, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: tosse, náusea, vômito, inchaço, febre, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 19 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, perda de peso, insônia, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 72 anos, sintomas: diarreia, tremores, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, diarreia, náusea, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 49 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: coriza, tosse, dor no peito, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: náusea, diarreia, perda de peso, tremores, dor nas articulações, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, inchaço, dor de cabeça, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 65 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, dor muscular, visão embaçada, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, perda de peso, dor no peito, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 78 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, perda de apetite, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 55 anos, sintomas: ganho de peso, febre, insônia, falta de ar, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 89 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, erupção cutânea, visão embaçada, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 51 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, ansiedade, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 90 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: coriza, febre, visão embaçada, tosse, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, dor abdominal, dor no peito, falta de ar, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor abdominal, dor nas articulações, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, diarreia, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, vômito, dor de cabeça, náusea, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 44 anos, sintomas: insônia, diarreia, dor de cabeça, dor no peito, tontura, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, tremores, dor muscular, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, dor muscular, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, coriza, fadiga, vômito, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, depressão, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, dor abdominal, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, depressão, ganho de peso, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, tremores, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, suor excessivo, insônia, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, tontura, tosse, erupção cutânea, diarreia, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 68 anos, sintomas: vômito, coriza, erupção cutânea, dor de garganta, falta de ar, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, falta de ar, tremores, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 20 anos, sintomas: náusea, vômito, fadiga, ganho de peso, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, tontura, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, náusea, visão embaçada, perda de apetite, depressão, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, dor muscular, falta de ar, febre, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor muscular, tontura, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, dor de cabeça, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, espirros, insônia, dor de cabeça, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: depressão, dor no peito, tosse, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 87 anos, sintomas: febre, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, insônia, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, depressão, falta de ar, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de garganta, febre, tontura, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, depressão, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, tremores, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 67 anos, sintomas: tremores, febre, insônia, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 31 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, vômito, perda de apetite, tontura, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, tosse, visão embaçada, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, vômito, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor no peito, tosse, dor nas articulações, depressão, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 62 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 15 anos, sintomas: espirros, tontura, dor de cabeça, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: depressão, dor muscular, dor de garganta, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: febre, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, ansiedade, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 14 anos, sintomas: espirros, fadiga, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, espirros, ganho de peso, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 3 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, ganho de peso, espirros, coriza, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, tosse, visão embaçada, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 28 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, espirros, dor no peito, tontura, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 41 anos, sintomas: náusea, dor no peito, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: vômito, náusea, depressão, dor no peito, ganho de peso, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: perda de peso, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, falta de ar, fadiga, dor no peito, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, insônia, dor no peito, vômito, dor nas costas, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: espirros, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, tremores, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, perda de peso, suor excessivo, espirros, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, dor de cabeça, diarreia, insônia, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 77 anos, sintomas: ansiedade, depressão, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, vômito, perda de apetite, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 40 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor muscular, febre, tremores, dor de garganta, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, febre, ansiedade, falta de ar, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 73 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, insônia, perda de apetite, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 10 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, tontura, dor de cabeça, depressão, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, falta de ar, dor de garganta, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: tosse, tremores, dor no peito, dor nas articulações, depressão, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, perda de peso, dor muscular, fadiga, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, depressão, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, dor nas articulações, tontura, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, ansiedade, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, visão embaçada, ansiedade, dor de cabeça, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor abdominal, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, dor no peito, tremores, insônia, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, vômito, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor muscular, suor excessivo, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 84 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, depressão, tremores, tontura, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: inchaço, diarreia, vômito, ansiedade, perda de apetite, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: coriza, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 14 anos, sintomas: depressão, insônia, tremores, vômito, dor no peito, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 21 anos, sintomas: diarreia, insônia, tosse, perda de peso, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, dor de garganta, falta de ar, erupção cutânea, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: vômito, falta de ar, dor abdominal, visão embaçada, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, falta de ar, insônia, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 21 anos, sintomas: diarreia, vômito, ansiedade, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 29 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, dor de garganta, dor no peito, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, fadiga, dor muscular, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, inchaço, febre, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, falta de ar, tontura, náusea, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, febre, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 31 anos, sintomas: tosse, insônia, ganho de peso, dor abdominal, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: espirros, vômito, erupção cutânea, perda de peso, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, tremores, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 53 anos, sintomas: insônia, espirros, perda de peso, náusea, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: febre, depressão, erupção cutânea, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, diarreia, ansiedade, coriza, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, depressão, tremores, dor abdominal, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, coriza, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, vômito, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 45 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, suor excessivo, perda de peso, depressão, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, espirros, fadiga, ganho de peso, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, dor no peito, fadiga, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, dor nas articulações, visão embaçada, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 22 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, suor excessivo, dor de garganta, febre, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, tontura, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, perda de peso, dor no peito, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 90 anos, sintomas: náusea, tremores, tontura, dor no peito, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, tremores, dor abdominal, diarreia, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 43 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, dor muscular, insônia, náusea, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, diarreia, dor no peito, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, náusea, erupção cutânea, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 76 anos, sintomas: coriza, perda de peso, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, perda de peso, inchaço, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: diarreia, espirros, falta de ar, dor no peito, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 15 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, dor muscular, diarreia, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 29 anos, sintomas: coriza, tremores, espirros, dor de garganta, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 2 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor nas articulações, diarreia, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, dor nas articulações, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, tremores, depressão, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, insônia, dor de cabeça, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 53 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, insônia, dor abdominal, dor de cabeça, falta de ar, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, tontura, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 66 anos, sintomas: tremores, depressão, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 60 anos, sintomas: insônia, tremores, febre, espirros, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, ganho de peso, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 47 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, dor de garganta, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, febre, tosse, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor muscular, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 21 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, ansiedade, dor nas costas, vômito, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 33 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, ansiedade, dor nas costas, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 75 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor no peito, insônia, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 86 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, tosse, ganho de peso, febre, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 79 anos, sintomas: espirros, tosse, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 37 anos, sintomas: náusea, perda de peso, visão embaçada, tremores, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 56 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, diarreia, visão embaçada, perda de apetite, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 57 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, dor muscular, fadiga, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, erupção cutânea, espirros, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, fadiga, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de peso, espirros, tontura, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 39 anos, sintomas: náusea, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, visão embaçada, suor excessivo, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: ansiedade, vômito, fadiga, perda de apetite, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, diarreia, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: insônia, falta de ar, suor excessivo, tosse, visão embaçada, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 25 anos, sintomas: tremores, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: fadiga, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, perda de peso, febre, diarreia, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: tosse, fadiga, ansiedade, visão embaçada, dor muscular, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, ganho de peso, tontura, suor excessivo, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, coriza, inchaço, dor nas articulações, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, coriza, depressão, diarreia, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, náusea, visão embaçada, dor nas articulações, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, falta de ar, dor nas articulações, fadiga, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, visão embaçada, coriza, tremores, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor no peito, tontura, dor muscular, suor excessivo, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, vômito, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 1 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, dor de garganta, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 81 anos, sintomas: tremores, dor no peito, dor nas articulações, náusea, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: vômito, inchaço, dor de garganta, fadiga, febre, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 88 anos, sintomas: espirros, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, dor nas costas, fadiga, insônia, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 35 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, suor excessivo, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 60 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, erupção cutânea, dor nas articulações, vômito, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 53 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, náusea, perda de peso, tontura, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, fadiga, perda de peso, ansiedade, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, diarreia, tremores, suor excessivo, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, ansiedade, dor abdominal, tosse, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, tremores, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 60 anos, sintomas: insônia, vômito, dor de garganta, dor nas articulações, dor no peito, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 81 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, espirros, ansiedade, tosse, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, tontura, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, perda de peso, fadiga, insônia, febre, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, náusea, dor nas costas, diarreia, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, coriza, dor abdominal, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 43 anos, sintomas: depressão, ansiedade, dor abdominal, dor de cabeça, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 11 anos, sintomas: insônia, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, depressão, espirros, vômito, falta de ar, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 54 anos, sintomas: coriza, dor no peito, depressão, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 2 anos, sintomas: falta de ar, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 70 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 47 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, depressão, dor de garganta, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 21 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, perda de apetite, dor nas costas, tosse, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, dor nas costas, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, dor abdominal, dor no peito, dor muscular, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, vômito, dor nas costas, fadiga, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, náusea, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 11 anos, sintomas: tremores, falta de ar, dor de garganta, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, erupção cutânea, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de peso, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, erupção cutânea, tremores, inchaço, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 36 anos, sintomas: coriza, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 78 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 36 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, dor no peito, dor muscular, suor excessivo, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 34 anos, sintomas: tontura, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, espirros, tremores, inchaço, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 81 anos, sintomas: visão embaçada, febre, suor excessivo, ansiedade, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, dor muscular, fadiga, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 26 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, dor muscular, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, vômito, suor excessivo, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 37 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, espirros, vômito, dor nas costas, insônia, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, falta de ar, insônia, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: tosse, inchaço, dor de garganta, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, dor nas costas, vômito, inchaço, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, tontura, dor muscular, vômito, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, depressão, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 47 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, coriza, ganho de peso, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, fadiga, náusea, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, suor excessivo, tosse, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 17 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, febre, vômito, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, ganho de peso, náusea, depressão, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 25 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 21 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, falta de ar, suor excessivo, tosse, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, náusea, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, tremores, visão embaçada, insônia, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, ganho de peso, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, vômito, perda de peso, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 3 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: inchaço, febre, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, ansiedade, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 79 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, ansiedade, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, dor abdominal, perda de apetite, erupção cutânea, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, tremores, ansiedade, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 65 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor de garganta, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor no peito, febre, tontura, náusea, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 90 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 30 anos, sintomas: inchaço, tontura, dor abdominal, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, náusea, diarreia, dor nas costas, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 56 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor nas costas, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, fadiga, dor muscular, vômito, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, tremores, tosse, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, coriza, ansiedade, diarreia, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, perda de apetite, fadiga, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, tontura, dor nas articulações, suor excessivo, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 76 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, vômito, tontura, fadiga, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 77 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, diarreia, dor no peito, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 76 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 23 anos, sintomas: ansiedade, coriza, perda de apetite, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, falta de ar, depressão, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, tosse, fadiga, insônia, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 41 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, vômito, febre, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, tosse, fadiga, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, ansiedade, coriza, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: febre, diarreia, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor no peito, tosse, dor muscular, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 22 anos, sintomas: depressão, tontura, perda de apetite, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: coriza, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 75 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, depressão, suor excessivo, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor muscular, vômito, tremores, dor de cabeça, visão embaçada, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 85 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, espirros, depressão, visão embaçada, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, visão embaçada, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: inchaço, tosse, diarreia, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, erupção cutânea, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, diarreia, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 51 anos, sintomas: febre, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, ansiedade, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, tontura, ganho de peso, erupção cutânea, fadiga, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 43 anos, sintomas: tremores, depressão, ganho de peso, dor nas costas, fadiga, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 30 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, falta de ar, dor no peito, perda de peso, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, visão embaçada, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, diarreia, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: tremores, coriza, dor abdominal, suor excessivo, dor de cabeça, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor no peito, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, dor de garganta, perda de apetite, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, tremores, inchaço, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, febre, vômito, insônia, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, coriza, tontura, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: insônia, dor no peito, febre, tontura, perda de peso, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, fadiga, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, ansiedade, dor de garganta, dor nas articulações, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, visão embaçada, ganho de peso, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: falta de ar, tremores, fadiga, dor nas articulações, perda de peso, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, dor muscular, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, dor abdominal, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 29 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, dor muscular, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 35 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, febre, dor abdominal, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 5 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: vômito, fadiga, dor de garganta, perda de peso, dor nas costas, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 83 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 64 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: insônia, dor muscular, perda de apetite, ganho de peso, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, ansiedade, dor muscular, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, tosse, dor de cabeça, dor muscular, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, dor muscular, dor de garganta, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 71 anos, sintomas: náusea, vômito, perda de apetite, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, dor abdominal, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, febre, dor abdominal, inchaço, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 24 anos, sintomas: febre, dor no peito, perda de apetite, náusea, ansiedade, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, falta de ar, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 19 anos, sintomas: tosse, tontura, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 50 anos, sintomas: insônia, perda de peso, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, dor muscular, dor no peito, ganho de peso, fadiga, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 79 anos, sintomas: náusea, tosse, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 31 anos, sintomas: depressão, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 18 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, visão embaçada, tontura, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, tremores, erupção cutânea, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, dor de garganta, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, vômito, perda de peso, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: tremores, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 35 anos, sintomas: vômito, tosse, dor muscular, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 30 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 86 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, dor de cabeça, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, erupção cutânea, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 72 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, tosse, dor nas costas, fadiga, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, insônia, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 17 anos, sintomas: falta de ar, coriza, depressão, ansiedade, inchaço, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor no peito, insônia, perda de peso, dor abdominal, náusea, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 75 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, perda de peso, dor abdominal, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 13 anos, sintomas: febre, perda de apetite, ganho de peso, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, dor muscular, falta de ar, tontura, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 21 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, tremores, perda de apetite, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: tosse, febre, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, tontura, falta de ar, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, ansiedade, espirros, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, espirros, dor de garganta, visão embaçada, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 10 anos, sintomas: vômito, coriza, dor muscular, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, dor de cabeça, náusea, tosse, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, falta de ar, tontura, dor no peito, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, diarreia, insônia, dor muscular, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 34 anos, sintomas: coriza, perda de peso, dor nas articulações, dor nas costas, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 87 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 72 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, dor abdominal, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 74 anos, sintomas: coriza, dor no peito, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de peso, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, erupção cutânea, ganho de peso, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 8 anos, sintomas: tremores, espirros, perda de peso, visão embaçada, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, ganho de peso, falta de ar, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: diarreia, vômito, perda de apetite, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, coriza, dor nas articulações, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, coriza, ganho de peso, dor muscular, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 80 anos, sintomas: vômito, inchaço, erupção cutânea, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, visão embaçada, depressão, ganho de peso, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, suor excessivo, erupção cutânea, ansiedade, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 67 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, tosse, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, coriza, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, depressão, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, náusea, dor de cabeça, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, insônia, dor de garganta, inchaço, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: vômito, inchaço, ganho de peso, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, insônia, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 11 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, insônia, ganho de peso, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 22 anos, sintomas: náusea, insônia, tontura, fadiga, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 61 anos, sintomas: tontura, espirros, perda de apetite, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, dor abdominal, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 46 anos, sintomas: febre, perda de apetite, insônia, espirros, fadiga, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, ganho de peso, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: coriza, náusea, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, fadiga, ganho de peso, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 22 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, erupção cutânea, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 35 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, dor abdominal, falta de ar, ansiedade, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, ansiedade, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 8 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, dor nas articulações, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 21 anos, sintomas: tosse, náusea, tontura, diarreia, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, dor muscular, fadiga, dor abdominal, falta de ar, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, tontura, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, fadiga, náusea, tremores, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, dor de cabeça, suor excessivo, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, dor no peito, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, vômito, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 79 anos, sintomas: espirros, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 55 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, dor muscular, febre, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, tontura, dor no peito, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 69 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 52 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, vômito, perda de apetite, depressão, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: falta de ar, insônia, suor excessivo, inchaço, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 61 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, ansiedade, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, falta de ar, dor de cabeça, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, insônia, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 14 anos, sintomas: vômito, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, tremores, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 24 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, vômito, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 43 anos, sintomas: falta de ar, náusea, perda de peso, ansiedade, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 47 anos, sintomas: febre, tontura, tremores, coriza, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 3 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, dor abdominal, dor de cabeça, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 11 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, inchaço, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 50 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 52 anos, sintomas: tosse, diarreia, ansiedade, dor de garganta, tontura, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 32 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, insônia, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, dor nas articulações, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, dor nas costas, visão embaçada, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, falta de ar, tontura, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 62 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 79 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 6 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 4 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, dor nas costas, dor nas articulações, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 41 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, dor abdominal, erupção cutânea, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, dor nas articulações, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 13 anos, sintomas: náusea, insônia, dor no peito, diarreia, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, perda de peso, fadiga, ganho de peso, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 17 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, dor nas articulações, tremores, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 85 anos, sintomas: náusea, perda de peso, diarreia, insônia, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, diarreia, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 9 anos, sintomas: tremores, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 3 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, tontura, febre, tremores, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, ansiedade, espirros, diarreia, erupção cutânea, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 17 anos, sintomas: depressão, dor no peito, fadiga, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 43 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, diarreia, dor nas costas, inchaço, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 51 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, tontura, coriza, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, insônia, febre, erupção cutânea, tontura, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor muscular, febre, fadiga, dor de garganta, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, dor nas costas, dor no peito, dor nas articulações, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, depressão, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 51 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, visão embaçada, erupção cutânea, dor nas costas, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, tremores, diarreia, perda de peso, ansiedade, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: coriza, ansiedade, erupção cutânea, visão embaçada, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, insônia, dor no peito, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, dor de cabeça, perda de apetite, febre, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 5 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, dor de garganta, tremores, suor excessivo, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de peso, febre, insônia, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 19 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor muscular, perda de apetite, perda de peso, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 52 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 47 anos, sintomas: ansiedade, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, febre, dor nas articulações, vômito, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, vômito, ganho de peso, dor de garganta, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: náusea, dor no peito, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 65 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, dor abdominal, vômito, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 5 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, diarreia, insônia, dor de cabeça, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: tremores, dor no peito, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, perda de apetite, ansiedade, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 14 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, vômito, dor nas costas, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 22 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, dor no peito, falta de ar, náusea, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: ganho de peso, febre, falta de ar, visão embaçada, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 59 anos, sintomas: náusea, tontura, dor de garganta, dor muscular, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 22 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor muscular, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, dor de cabeça, inchaço, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, inchaço, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 22 anos, sintomas: inchaço, vômito, perda de apetite, ganho de peso, dor de cabeça, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, náusea, dor no peito, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 58 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: tosse, tremores, erupção cutânea, vômito, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 90 anos, sintomas: diarreia, insônia, tosse, náusea, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, dor muscular, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, vômito, falta de ar, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 61 anos, sintomas: inchaço, tosse, diarreia, dor de cabeça, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 48 anos, sintomas: insônia, dor muscular, coriza, visão embaçada, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 79 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, visão embaçada, diarreia, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, dor nas articulações, depressão, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, fadiga, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, suor excessivo, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, dor de cabeça, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 14 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, dor muscular, dor no peito, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, erupção cutânea, tremores, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, falta de ar, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 86 anos, sintomas: inchaço, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 38 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, coriza, perda de apetite, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, náusea, falta de ar, tremores, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 25 anos, sintomas: tremores, inchaço, vômito, febre, falta de ar, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 32 anos, sintomas: febre, perda de peso, dor no peito, espirros, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 15 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, ganho de peso, náusea, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, tosse, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 10 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor no peito, náusea, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de peso, náusea, dor abdominal, tremores, espirros, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, insônia, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, febre, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 9 anos, sintomas: tosse, ansiedade, suor excessivo, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, fadiga, tosse, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, inchaço, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, fadiga, perda de apetite, insônia, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, diarreia, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 71 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: diarreia, tosse, dor abdominal, dor muscular, perda de peso, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 88 anos, sintomas: depressão, coriza, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, vômito, suor excessivo, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: depressão, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: depressão, náusea, erupção cutânea, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, tremores, fadiga, dor nas costas, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: inchaço, insônia, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, coriza, erupção cutânea, dor nas articulações, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, insônia, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, coriza, diarreia, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de peso, náusea, falta de ar, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, dor nas articulações, vômito, suor excessivo, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, erupção cutânea, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, náusea, dor de cabeça, dor nas articulações, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: insônia, ansiedade, coriza, suor excessivo, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, ansiedade, tontura, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas costas, febre, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 50 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, dor de cabeça, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, dor nas articulações, tremores, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 64 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, dor no peito, ansiedade, perda de peso, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, náusea, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: espirros, falta de ar, depressão, fadiga, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, perda de peso, ansiedade, fadiga, falta de ar, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, espirros, ganho de peso, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, ansiedade, insônia, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: vômito, insônia, dor muscular, fadiga, coriza, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 11 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, perda de apetite, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 37 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, perda de apetite, tontura, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor muscular, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, diarreia, visão embaçada, espirros, ganho de peso, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, tosse, coriza, febre, dor no peito, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, dor no peito, ganho de peso, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 11 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, erupção cutânea, tremores, dor abdominal, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 10 anos, sintomas: tontura, insônia, ansiedade, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, depressão, inchaço, visão embaçada, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, diarreia, tremores, inchaço, ganho de peso, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, depressão, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, dor muscular, depressão, dor nas articulações, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, vômito, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, dor de garganta, tosse, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de peso, náusea, ansiedade, insônia, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, coriza, fadiga, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, tosse, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 45 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, coriza, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: tontura, dor muscular, coriza, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, erupção cutânea, dor nas articulações, espirros, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de peso, vômito, insônia, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 90 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, coriza, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 49 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, depressão, perda de apetite, ansiedade, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 11 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, dor de garganta, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, dor muscular, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: coriza, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 25 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, inchaço, diarreia, suor excessivo, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 51 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, dor muscular, vômito, coriza, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 60 anos, sintomas: tremores, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: inchaço, febre, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, febre, tontura, dor abdominal, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: inchaço, tremores, ansiedade, dor de garganta, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de peso, vômito, falta de ar, erupção cutânea, náusea, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, dor de garganta, febre, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, insônia, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 14 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, espirros, fadiga, ansiedade, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 44 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, dor de cabeça, dor nas articulações, perda de peso, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 71 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, tremores, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, coriza, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, erupção cutânea, fadiga, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, visão embaçada, dor no peito, depressão, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 51 anos, sintomas: ansiedade, espirros, dor abdominal, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 3 anos, sintomas: ansiedade, coriza, inchaço, vômito, suor excessivo, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, fadiga, ganho de peso, dor nas costas, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas costas, febre, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, perda de peso, dor nas costas, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, vômito, fadiga, depressão, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, febre, perda de peso, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 57 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, perda de apetite, depressão, tosse, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, insônia, perda de peso, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, visão embaçada, febre, diarreia, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, náusea, febre, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 28 anos, sintomas: náusea, dor muscular, tontura, coriza, fadiga, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 38 anos, sintomas: tosse, dor no peito, dor abdominal, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, inchaço, febre, depressão, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, espirros, suor excessivo, dor de cabeça, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, erupção cutânea, tontura, visão embaçada, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, dor no peito, dor nas articulações, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 79 anos, sintomas: espirros, inchaço, dor muscular, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 25 anos, sintomas: falta de ar, febre, visão embaçada, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, dor de garganta, tontura, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor no peito, insônia, fadiga, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de peso, depressão, dor no peito, diarreia, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor de garganta, depressão, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: tremores, diarreia, tontura, perda de peso, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, tremores, febre, vômito, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, depressão, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 82 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, dor muscular, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: falta de ar, tremores, ansiedade, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, dor no peito, náusea, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor no peito, coriza, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, suor excessivo, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: tontura, tosse, ganho de peso, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: coriza, fadiga, erupção cutânea, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, espirros, febre, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, suor excessivo, dor abdominal, ganho de peso, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 29 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 71 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, dor de garganta, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 46 anos, sintomas: ansiedade, febre, espirros, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 61 anos, sintomas: depressão, ansiedade, perda de apetite, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, fadiga, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 5 anos, sintomas: náusea, ansiedade, coriza, febre, depressão, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, perda de apetite, dor nas articulações, vômito, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, diarreia, tontura, insônia, dor de cabeça, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, depressão, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, tremores, dor abdominal, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, ganho de peso, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 33 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, náusea, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, vômito, coriza, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, espirros, suor excessivo, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, perda de peso, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 54 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: coriza, depressão, dor abdominal, ansiedade, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, dor de garganta, coriza, tremores, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de peso, espirros, tremores, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: diarreia, depressão, perda de peso, dor nas articulações, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, tontura, ansiedade, diarreia, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: diarreia, tontura, ansiedade, dor de cabeça, dor nas costas, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, náusea, dor nas articulações, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 83 anos, sintomas: náusea, falta de ar, erupção cutânea, coriza, dor nas articulações, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, náusea, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 47 anos, sintomas: tremores, perda de peso, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 85 anos, sintomas: tosse, tontura, diarreia, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 13 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, fadiga, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: fadiga, diarreia, depressão, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 13 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, dor abdominal, dor de cabeça, náusea, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, dor nas articulações, dor de garganta, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, náusea, dor no peito, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: febre, perda de peso, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 32 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, visão embaçada, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 81 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, suor excessivo, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, perda de peso, vômito, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, depressão, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, dor nas articulações, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de peso, espirros, diarreia, coriza, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, fadiga, dor no peito, visão embaçada, vômito, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: falta de ar, febre, fadiga, visão embaçada, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, dor de cabeça, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, ganho de peso, tosse, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 16 anos, sintomas: diarreia, febre, inchaço, visão embaçada, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, perda de peso, dor nas costas, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 22 anos, sintomas: depressão, tosse, perda de peso, dor muscular, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 64 anos, sintomas: febre, vômito, falta de ar, dor muscular, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 26 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, dor nas costas, erupção cutânea, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, depressão, ansiedade, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, náusea, dor abdominal, tosse, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 5 anos, sintomas: inchaço, diarreia, coriza, dor de garganta, tremores, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 40 anos, sintomas: diarreia, fadiga, falta de ar, depressão, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, dor nas costas, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, perda de apetite, tontura, suor excessivo, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, espirros, tontura, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor no peito, tremores, febre, diarreia, tosse, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 88 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, vômito, dor de cabeça, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 30 anos, sintomas: depressão, tontura, dor de cabeça, vômito, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 26 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, coriza, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 71 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, ansiedade, ganho de peso, dor de cabeça, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, fadiga, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, insônia, tremores, depressão, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 25 anos, sintomas: insônia, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, espirros, dor muscular, depressão, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, dor de cabeça, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 70 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, diarreia, dor no peito, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: tremores, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, vômito, perda de peso, dor muscular, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, dor no peito, espirros, diarreia, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, suor excessivo, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: espirros, coriza, insônia, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 5 anos, sintomas: vômito, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 58 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor no peito, espirros, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, vômito, tosse, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 87 anos, sintomas: falta de ar, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, tosse, tontura, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, fadiga, depressão, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 52 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, insônia, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, coriza, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 21 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, febre, suor excessivo, perda de peso, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 75 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: vômito, dor muscular, insônia, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 12 anos, sintomas: espirros, fadiga, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, coriza, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, dor de garganta, náusea, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 11 anos, sintomas: inchaço, fadiga, tosse, depressão, perda de peso, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, depressão, suor excessivo, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 57 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, dor abdominal, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 15 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, depressão, dor de cabeça, dor muscular, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, febre, tosse, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 1 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, tremores, erupção cutânea, ganho de peso, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor no peito, tontura, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 29 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 45 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, espirros, perda de peso, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, febre, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 12 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 87 anos, sintomas: tremores, depressão, ganho de peso, tosse, tontura, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: ansiedade, insônia, dor muscular, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 65 anos, sintomas: febre, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, febre, perda de apetite, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, dor abdominal, náusea, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, tontura, inchaço, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, falta de ar, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: tosse, perda de peso, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, vômito, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 44 anos, sintomas: falta de ar, tremores, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, dor no peito, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 51 anos, sintomas: falta de ar, náusea, tremores, tontura, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, dor no peito, diarreia, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, tontura, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, dor nas articulações, perda de apetite, espirros, insônia, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, perda de peso, dor abdominal, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 22 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, ansiedade, tontura, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de peso, náusea, perda de apetite, dor muscular, falta de ar, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 12 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, tremores, diarreia, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, espirros, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 89 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, falta de ar, dor abdominal, ansiedade, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, ganho de peso, perda de apetite, ansiedade, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 50 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: espirros, diarreia, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 24 anos, sintomas: inchaço, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, tontura, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: fadiga, diarreia, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 57 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, ansiedade, ganho de peso, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, tremores, inchaço, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 65 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, depressão, perda de peso, ansiedade, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: tosse, diarreia, ganho de peso, visão embaçada, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 51 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, depressão, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, dor abdominal, suor excessivo, espirros, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: tontura, depressão, vômito, coriza, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, febre, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, perda de peso, dor nas articulações, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 40 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, dor no peito, perda de peso, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, diarreia, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, perda de apetite, coriza, dor de cabeça, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 6 anos, sintomas: náusea, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, ganho de peso, dor de garganta, falta de ar, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 69 anos, sintomas: náusea, insônia, perda de peso, suor excessivo, dor no peito, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, fadiga, falta de ar, vômito, visão embaçada, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, tontura, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, ganho de peso, visão embaçada, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, ansiedade, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, dor muscular, tremores, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 75 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, erupção cutânea, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 23 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, erupção cutânea, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 15 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, espirros, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 49 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, dor abdominal, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 58 anos, sintomas: tosse, ansiedade, tontura, espirros, erupção cutânea, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, tontura, perda de apetite, dor muscular, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, náusea, dor abdominal, dor muscular, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, coriza, inchaço, dor de garganta, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: tontura, falta de ar, dor de cabeça, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 15 anos, sintomas: espirros, febre, náusea, tremores, perda de peso, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, dor nas costas, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 49 anos, sintomas: diarreia, inchaço, espirros, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 49 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, fadiga, ansiedade, inchaço, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, ganho de peso, fadiga, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 31 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, falta de ar, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, dor nas costas, ansiedade, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: insônia, tontura, espirros, dor de garganta, dor nas articulações, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 79 anos, sintomas: espirros, febre, diarreia, tontura, fadiga, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, dor de cabeça, dor de garganta, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, tosse, perda de peso, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, ansiedade, visão embaçada, fadiga, espirros, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 1 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, dor nas costas, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: depressão, coriza, tremores, dor de cabeça, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, insônia, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor no peito, insônia, dor abdominal, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, dor no peito, perda de peso, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 52 anos, sintomas: insônia, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 24 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, perda de peso, tosse, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, tontura, coriza, depressão, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 79 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 66 anos, sintomas: ansiedade, insônia, suor excessivo, visão embaçada, dor abdominal, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, espirros, tremores, vômito, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, ganho de peso, tontura, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 72 anos, sintomas: insônia, perda de peso, perda de apetite, falta de ar, vômito, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 54 anos, sintomas: falta de ar, tremores, náusea, diarreia, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 77 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, falta de ar, dor nas articulações, tosse, coriza, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, falta de ar, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de peso, tontura, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, tosse, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, dor de cabeça, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, dor abdominal, visão embaçada, dor de garganta, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, fadiga, dor nas articulações, dor no peito, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 3 anos, sintomas: vômito, dor no peito, febre, perda de apetite, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, suor excessivo, dor nas costas, perda de peso, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 24 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, erupção cutânea, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, depressão, ganho de peso, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 51 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, tontura, ansiedade, insônia, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 56 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, vômito, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, depressão, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, tremores, fadiga, dor muscular, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de peso, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 69 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, dor nas costas, ganho de peso, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 36 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, suor excessivo, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: ansiedade, tosse, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, diarreia, espirros, febre, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, visão embaçada, inchaço, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, insônia, inchaço, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 47 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: espirros, tosse, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 56 anos, sintomas: tontura, ansiedade, tremores, fadiga, dor de cabeça, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, falta de ar, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 46 anos, sintomas: espirros, tontura, depressão, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: inchaço, coriza, febre, tremores, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 70 anos, sintomas: fadiga, coriza, falta de ar, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: depressão, náusea, dor de cabeça, diarreia, insônia, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 44 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, inchaço, erupção cutânea, suor excessivo, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, dor nas costas, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 68 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, inchaço, perda de apetite, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 83 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 83 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, inchaço, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 19 anos, sintomas: tremores, tontura, náusea, dor nas articulações, vômito, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 6 anos, sintomas: vômito, espirros, dor de cabeça, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, tontura, inchaço, febre, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 30 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 3 anos, sintomas: febre, fadiga, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 58 anos, sintomas: tosse, falta de ar, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 72 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, dor no peito, erupção cutânea, tremores, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: tremores, depressão, perda de apetite, espirros, suor excessivo, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, dor no peito, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 85 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, ansiedade, dor muscular, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 12 anos, sintomas: diarreia, febre, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: fadiga, tosse, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, visão embaçada, vômito, tremores, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 12 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, espirros, inchaço, fadiga, tremores, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, coriza, dor de garganta, tontura, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor de garganta, dor abdominal, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, perda de apetite, inchaço, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, dor no peito, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, depressão, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor no peito, febre, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 63 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, falta de ar, erupção cutânea, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 41 anos, sintomas: insônia, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 75 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, ganho de peso, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, ansiedade, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 59 anos, sintomas: suor excessivo, febre, vômito, espirros, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 82 anos, sintomas: depressão, diarreia, dor nas costas, espirros, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: insônia, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, depressão, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 37 anos, sintomas: insônia, vômito, dor nas costas, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, espirros, dor abdominal, tosse, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 39 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, ansiedade, perda de apetite, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, falta de ar, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: espirros, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 54 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, náusea, diarreia, falta de ar, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 76 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, náusea, vômito, depressão, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, ansiedade, coriza, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, inchaço, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 13 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, falta de ar, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 29 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, fadiga, perda de apetite, ganho de peso, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 50 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, visão embaçada, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, fadiga, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: tosse, insônia, perda de apetite, suor excessivo, dor no peito, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 47 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, dor de garganta, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, perda de apetite, tontura, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de peso, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 7 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, dor abdominal, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 21 anos, sintomas: inchaço, coriza, dor muscular, dor no peito, dor nas articulações, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: vômito, tremores, diarreia, dor muscular, fadiga, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 44 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, dor de garganta, perda de apetite, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 48 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, vômito, perda de peso, febre, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, tremores, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: fadiga, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, dor muscular, dor de garganta, vômito, dor abdominal, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 39 anos, sintomas: fadiga, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 17 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, tosse, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, febre, perda de peso, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, perda de peso, febre, fadiga, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 8 anos, sintomas: tontura, tosse, erupção cutânea, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: insônia, tontura, depressão, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, suor excessivo, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, suor excessivo, tremores, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, diarreia, tosse, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, espirros, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, dor de cabeça, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: tontura, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, insônia, tremores, dor nas costas, dor de cabeça, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, suor excessivo, vômito, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, tremores, coriza, tontura, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, náusea, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor de garganta, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 86 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, febre, ganho de peso, dor de garganta, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 6 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 2 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor nas costas, dor abdominal, perda de apetite, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 22 anos, sintomas: espirros, coriza, náusea, dor abdominal, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, erupção cutânea, falta de ar, dor muscular, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 51 anos, sintomas: falta de ar, náusea, depressão, erupção cutânea, tontura, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 6 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, perda de apetite, dor no peito, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: espirros, náusea, dor no peito, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, fadiga, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, espirros, vômito, ansiedade, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, perda de peso, diarreia, insônia, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, visão embaçada, ganho de peso, vômito, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, insônia, espirros, dor de garganta, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 47 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, vômito, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor no peito, náusea, diarreia, dor de cabeça, perda de apetite, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, dor nas articulações, suor excessivo, depressão, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, dor no peito, tremores, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, dor de cabeça, fadiga, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 59 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 34 anos, sintomas: espirros, diarreia, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 76 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, náusea, ganho de peso, suor excessivo, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, insônia, dor abdominal, perda de apetite, diarreia, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 6 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, dor muscular, inchaço, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 84 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 41 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 36 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: insônia, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 57 anos, sintomas: insônia, febre, dor abdominal, visão embaçada, erupção cutânea, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, dor de cabeça, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 53 anos, sintomas: insônia, tosse, perda de apetite, espirros, visão embaçada, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 22 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, espirros, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: depressão, febre, tosse, náusea, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, fadiga, perda de apetite, ganho de peso, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, ganho de peso, dor abdominal, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, espirros, coriza, inchaço, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 55 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, dor muscular, tremores, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 5 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 83 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, ansiedade, coriza, dor de garganta, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 77 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, ganho de peso, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, visão embaçada, perda de apetite, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de peso, tremores, coriza, perda de apetite, insônia, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 81 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, tontura, vômito, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 54 anos, sintomas: depressão, ansiedade, dor muscular, erupção cutânea, coriza, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 5 anos, sintomas: falta de ar, insônia, inchaço, dor nas articulações, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, depressão, dor muscular, dor de garganta, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 7 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, depressão, dor de garganta, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, tontura, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: tontura, inchaço, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 79 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, ansiedade, febre, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 72 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 54 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, diarreia, perda de apetite, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, depressão, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, falta de ar, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: suor excessivo, febre, dor no peito, ansiedade, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: diarreia, tosse, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 53 anos, sintomas: náusea, febre, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas articulações, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 68 anos, sintomas: tremores, perda de peso, inchaço, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, coriza, náusea, depressão, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, vômito, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 3 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, fadiga, dor no peito, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, tremores, espirros, ansiedade, febre, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: tontura, inchaço, visão embaçada, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: fadiga, depressão, dor de garganta, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, dor de garganta, dor nas articulações, ansiedade, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, suor excessivo, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: náusea, tremores, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 17 anos, sintomas: espirros, coriza, insônia, erupção cutânea, dor no peito, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, dor no peito, coriza, náusea, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 5 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: tontura, náusea, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, febre, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 16 anos, sintomas: depressão, insônia, dor no peito, dor de garganta, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor no peito, espirros, dor nas articulações, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: febre, ansiedade, suor excessivo, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 59 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, tosse, dor nas costas, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 21 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor de garganta, fadiga, visão embaçada, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, náusea, suor excessivo, falta de ar, visão embaçada, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: suor excessivo, febre, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 20 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 53 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, insônia, visão embaçada, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, vômito, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: tontura, insônia, náusea, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 73 anos, sintomas: depressão, diarreia, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 35 anos, sintomas: tremores, inchaço, vômito, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, vômito, inchaço, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 80 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, ganho de peso, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, tosse, náusea, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: febre, tremores, dor nas articulações, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: coriza, dor muscular, perda de peso, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, falta de ar, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, dor no peito, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 24 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 2 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, vômito, ganho de peso, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 56 anos, sintomas: fadiga, depressão, tremores, suor excessivo, dor no peito, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, perda de apetite, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, tremores, dor abdominal, coriza, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, dor muscular, tosse, tremores, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 88 anos, sintomas: depressão, náusea, tremores, diarreia, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 5 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, erupção cutânea, espirros, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, ganho de peso, dor nas costas, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 55 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, suor excessivo, fadiga, inchaço, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 14 anos, sintomas: insônia, febre, ganho de peso, vômito, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 66 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, inchaço, náusea, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, depressão, dor abdominal, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, ganho de peso, tontura, perda de peso, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: vômito, dor muscular, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 26 anos, sintomas: tremores, dor no peito, diarreia, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 87 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, falta de ar, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, dor no peito, dor abdominal, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 12 anos, sintomas: espirros, tontura, erupção cutânea, vômito, depressão, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 76 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, falta de ar, tosse, vômito, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, dor de garganta, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 19 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, náusea, perda de peso, fadiga, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, dor de cabeça, dor abdominal, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 43 anos, sintomas: diarreia, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, perda de apetite, dor no peito, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, tremores, dor nas articulações, espirros, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, erupção cutânea, tosse, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 72 anos, sintomas: coriza, depressão, fadiga, inchaço, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 7 anos, sintomas: febre, coriza, tosse, depressão, ganho de peso, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor no peito, espirros, falta de ar, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, febre, dor abdominal, insônia, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, ansiedade, ganho de peso, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 2 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor no peito, tremores, diarreia, dor de garganta, insônia, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 36 anos, sintomas: vômito, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, febre, inchaço, dor nas articulações, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, febre, falta de ar, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 79 anos, sintomas: vômito, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 21 anos, sintomas: tontura, dor no peito, tosse, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, dor de cabeça, visão embaçada, perda de peso, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, perda de peso, ansiedade, coriza, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 71 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, perda de apetite, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 62 anos, sintomas: falta de ar, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 86 anos, sintomas: tosse, fadiga, diarreia, dor nas articulações, dor abdominal, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, visão embaçada, falta de ar, fadiga, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 73 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, ganho de peso, dor nas costas, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, insônia, diarreia, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, tremores, tosse, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 54 anos, sintomas: tremores, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 23 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, tremores, suor excessivo, coriza, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, perda de peso, diarreia, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, visão embaçada, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 46 anos, sintomas: fadiga, inchaço, espirros, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, tremores, dor abdominal, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 56 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 19 anos, sintomas: tosse, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 20 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, ansiedade, perda de peso, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, suor excessivo, falta de ar, ansiedade, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, inchaço, ganho de peso, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: diarreia, tosse, dor muscular, dor de cabeça, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, tremores, febre, dor de garganta, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 42 anos, sintomas: tontura, tremores, depressão, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, falta de ar, depressão, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, perda de peso, erupção cutânea, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: febre, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, febre, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, falta de ar, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 51 anos, sintomas: tremores, ansiedade, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 55 anos, sintomas: coriza, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, falta de ar, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, suor excessivo, falta de ar, depressão, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, dor no peito, náusea, vômito, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, depressão, náusea, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, tontura, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 56 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, coriza, erupção cutânea, tosse, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, depressão, tremores, dor nas costas, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, coriza, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, vômito, dor de cabeça, dor no peito, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 73 anos, sintomas: fadiga, tontura, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, dor de cabeça, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: tremores, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, náusea, tosse, dor de garganta, suor excessivo, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 45 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, dor nas costas, dor de garganta, inchaço, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, tontura, dor muscular, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor muscular, coriza, erupção cutânea, febre, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 4 anos, sintomas: náusea, diarreia, dor nas costas, falta de ar, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: tontura, depressão, dor de garganta, dor de cabeça, dor no peito, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 36 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, diarreia, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, ansiedade, tremores, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: coriza, diarreia, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, dor muscular, febre, ganho de peso, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 1 anos, sintomas: tosse, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, inchaço, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 31 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, náusea, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, suor excessivo, insônia, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, ansiedade, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor no peito, vômito, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, tontura, vômito, inchaço, dor no peito, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, ganho de peso, falta de ar, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, dor muscular, ansiedade, febre, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 13 anos, sintomas: perda de apetite, febre, espirros, dor nas articulações, dor abdominal, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 79 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, perda de peso, febre, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 77 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, dor de cabeça, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor muscular, espirros, dor no peito, inchaço, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 50 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, dor nas articulações, dor muscular, dor no peito, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 31 anos, sintomas: fadiga, espirros, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, insônia, dor no peito, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: ganho de peso, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 85 anos, sintomas: vômito, tosse, dor nas articulações, náusea, visão embaçada, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, dor no peito, inchaço, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 86 anos, sintomas: tontura, náusea, tremores, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 33 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 10 anos, sintomas: falta de ar, tosse, tontura, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, espirros, vômito, erupção cutânea, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, coriza, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, náusea, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 86 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, ansiedade, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, depressão, dor de cabeça, febre, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 12 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, dor de cabeça, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, ansiedade, perda de apetite, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 52 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, dor no peito, tosse, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, tremores, espirros, depressão, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, tontura, dor muscular, erupção cutânea, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, dor de garganta, dor nas articulações, espirros, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 60 anos, sintomas: falta de ar, tosse, ansiedade, coriza, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 23 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 72 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, dor no peito, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 73 anos, sintomas: vômito, ansiedade, insônia, erupção cutânea, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: espirros, tremores, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 78 anos, sintomas: tremores, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 35 anos, sintomas: ansiedade, tosse, espirros, suor excessivo, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 57 anos, sintomas: tontura, ansiedade, dor abdominal, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 87 anos, sintomas: febre, visão embaçada, dor nas articulações, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, dor abdominal, erupção cutânea, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 35 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, dor abdominal, náusea, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 31 anos, sintomas: náusea, fadiga, dor de cabeça, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: febre, vômito, inchaço, insônia, ansiedade, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 51 anos, sintomas: tontura, dor no peito, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, espirros, dor abdominal, perda de peso, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, febre, insônia, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 6 anos, sintomas: tontura, fadiga, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, ganho de peso, tontura, ansiedade, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, dor de cabeça, perda de apetite, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor muscular, tremores, febre, dor nas costas, tosse, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, náusea, espirros, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, náusea, dor de cabeça, perda de apetite, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 70 anos, sintomas: inchaço, tontura, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor muscular, depressão, coriza, espirros, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, tontura, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 57 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, inchaço, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 17 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, perda de apetite, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 9 anos, sintomas: náusea, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 2 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor abdominal, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, dor de garganta, dor nas costas, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, fadiga, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, febre, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 84 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, dor no peito, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, febre, tremores, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, falta de ar, dor no peito, dor nas articulações, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: depressão, fadiga, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 64 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 44 anos, sintomas: insônia, dor no peito, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor muscular, insônia, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 32 anos, sintomas: falta de ar, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, tremores, tontura, dor nas costas, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 36 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 37 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 29 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 53 anos, sintomas: espirros, depressão, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, coriza, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, tontura, depressão, dor de cabeça, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, coriza, ganho de peso, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, tremores, dor muscular, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 3 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, dor nas costas, tosse, náusea, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, febre, perda de peso, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, insônia, visão embaçada, erupção cutânea, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 57 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, espirros, ansiedade, dor no peito, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 51 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 88 anos, sintomas: coriza, diarreia, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 63 anos, sintomas: tosse, dor muscular, perda de apetite, falta de ar, dor de garganta, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 79 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, dor no peito, tosse, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, ganho de peso, falta de ar, ansiedade, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 25 anos, sintomas: falta de ar, depressão, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, dor muscular, perda de apetite, depressão, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 62 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, perda de peso, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 47 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, tremores, náusea, espirros, ganho de peso, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 27 anos, sintomas: insônia, espirros, dor de cabeça, náusea, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, falta de ar, tosse, tremores, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 30 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, vômito, fadiga, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 5 anos, sintomas: depressão, espirros, dor nas articulações, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: visão embaçada, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 30 anos, sintomas: febre, tremores, espirros, dor no peito, tosse, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: tremores, dor no peito, inchaço, ganho de peso, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, dor muscular, dor de garganta, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, náusea, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor de cabeça, tosse, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, tremores, dor muscular, dor nas costas, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 33 anos, sintomas: fadiga, vômito, depressão, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 61 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, ansiedade, suor excessivo, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: ansiedade, coriza, inchaço, perda de apetite, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, ansiedade, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, inchaço, dor nas costas, tremores, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, dor de cabeça, dor de garganta, tremores, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 29 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, perda de peso, dor nas costas, insônia, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, depressão, dor de garganta, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: insônia, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, inchaço, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 23 anos, sintomas: tosse, tontura, falta de ar, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 51 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, perda de apetite, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, tremores, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, coriza, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, dor no peito, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, ganho de peso, perda de peso, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, dor de garganta, diarreia, dor no peito, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: insônia, tremores, perda de peso, dor de cabeça, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 79 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, coriza, fadiga, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: tosse, náusea, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, tremores, ganho de peso, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 77 anos, sintomas: vômito, tosse, tontura, dor no peito, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, fadiga, dor muscular, dor de garganta, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 75 anos, sintomas: fadiga, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 14 anos, sintomas: febre, dor de garganta, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, dor de cabeça, tosse, visão embaçada, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, depressão, tremores, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, dor de cabeça, inchaço, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, vômito, suor excessivo, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, perda de apetite, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 42 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, visão embaçada, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 33 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, dor de garganta, perda de peso, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 42 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, náusea, dor no peito, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 2 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 69 anos, sintomas: coriza, perda de peso, dor de garganta, insônia, dor no peito, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 7 anos, sintomas: tosse, espirros, coriza, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 88 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, dor muscular, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, falta de ar, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, suor excessivo, espirros, perda de apetite, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 59 anos, sintomas: espirros, falta de ar, dor abdominal, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, insônia, depressão, espirros, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 10 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, fadiga, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, suor excessivo, dor nas articulações, visão embaçada, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: febre, dor de garganta, tosse, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 45 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, tosse, coriza, ganho de peso, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, tontura, tremores, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 79 anos, sintomas: depressão, tremores, tontura, ganho de peso, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, dor de cabeça, coriza, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 78 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, náusea, visão embaçada, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, dor muscular, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, vômito, erupção cutânea, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 80 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: diarreia, tremores, coriza, suor excessivo, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 89 anos, sintomas: vômito, dor no peito, falta de ar, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 19 anos, sintomas: insônia, espirros, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, dor no peito, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, insônia, dor nas costas, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, insônia, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, vômito, espirros, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 48 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, náusea, ansiedade, perda de apetite, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 15 anos, sintomas: febre, ganho de peso, inchaço, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 26 anos, sintomas: falta de ar, febre, dor no peito, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, dor nas costas, perda de peso, dor muscular, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, perda de peso, tosse, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor no peito, coriza, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, insônia, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, dor de cabeça, ansiedade, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, náusea, tremores, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, vômito, febre, depressão, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, tosse, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 21 anos, sintomas: coriza, dor no peito, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 58 anos, sintomas: diarreia, febre, náusea, dor nas costas, depressão, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, dor muscular, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de peso, espirros, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, febre, inchaço, tremores, dor de garganta, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 77 anos, sintomas: tremores, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: fadiga, tremores, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, tontura, depressão, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, febre, ansiedade, espirros, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 78 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, depressão, fadiga, náusea, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, náusea, ansiedade, espirros, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, tremores, dor nas articulações, perda de peso, dor muscular, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, suor excessivo, dor abdominal, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 76 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, coriza, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, perda de apetite, suor excessivo, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 8 anos, sintomas: diarreia, náusea, ganho de peso, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 90 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, insônia, vômito, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 23 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, ganho de peso, suor excessivo, diarreia, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, dor de garganta, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 43 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: náusea, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 10 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, fadiga, dor de cabeça, tontura, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 70 anos, sintomas: depressão, perda de peso, coriza, perda de apetite, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, inchaço, perda de apetite, dor muscular, depressão, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 12 anos, sintomas: tontura, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, visão embaçada, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, depressão, diarreia, dor nas costas, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: tremores, depressão, dor abdominal, coriza, falta de ar, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 70 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 53 anos, sintomas: tontura, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, dor de garganta, inchaço, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 62 anos, sintomas: insônia, náusea, erupção cutânea, tontura, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, tremores, falta de ar, perda de apetite, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 31 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, suor excessivo, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, tontura, fadiga, insônia, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 25 anos, sintomas: depressão, dor no peito, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, febre, fadiga, diarreia, vômito, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: coriza, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, depressão, insônia, erupção cutânea, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, diarreia, depressão, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, dor de garganta, dor de cabeça, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 11 anos, sintomas: tontura, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 61 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, náusea, diarreia, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 4 anos, sintomas: febre, coriza, tosse, erupção cutânea, perda de peso, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, perda de peso, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 32 anos, sintomas: vômito, espirros, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 62 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, dor de garganta, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 80 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, depressão, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 14 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, febre, erupção cutânea, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: febre, dor muscular, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, depressão, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 10 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, depressão, dor nas articulações, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, erupção cutânea, inchaço, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 70 anos, sintomas: falta de ar, tremores, dor nas costas, dor nas articulações, diarreia, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, ansiedade, fadiga, dor de garganta, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, náusea, insônia, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, diarreia, náusea, dor no peito, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 62 anos, sintomas: espirros, depressão, dor muscular, inchaço, insônia, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, dor de cabeça, dor muscular, dor no peito, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, tontura, diarreia, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: febre, visão embaçada, dor de cabeça, erupção cutânea, suor excessivo, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, náusea, febre, coriza, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, dor nas costas, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, tremores, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, dor de garganta, suor excessivo, tosse, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 55 anos, sintomas: tremores, falta de ar, dor nas articulações, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 43 anos, sintomas: tontura, dor muscular, insônia, dor nas costas, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 43 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, visão embaçada, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 64 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, vômito, tremores, dor nas articulações, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, erupção cutânea, náusea, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, febre, ansiedade, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 59 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, vômito, suor excessivo, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 31 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, ganho de peso, erupção cutânea, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 61 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, dor de garganta, ganho de peso, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, diarreia, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, coriza, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 64 anos, sintomas: coriza, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 56 anos, sintomas: tosse, tontura, visão embaçada, depressão, tremores, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, tremores, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 69 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, dor abdominal, tremores, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 65 anos, sintomas: diarreia, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, dor de cabeça, erupção cutânea, ansiedade, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 44 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, tontura, dor nas articulações, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, falta de ar, dor muscular, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 19 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, dor de garganta, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor abdominal, erupção cutânea, visão embaçada, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 80 anos, sintomas: náusea, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, perda de apetite, vômito, coriza, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 73 anos, sintomas: depressão, tosse, náusea, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, dor muscular, tontura, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, insônia, ansiedade, dor no peito, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 24 anos, sintomas: espirros, diarreia, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 33 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, diarreia, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, dor abdominal, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 57 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, espirros, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, dor nas articulações, dor no peito, dor de cabeça, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 78 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, perda de apetite, dor muscular, coriza, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: vômito, fadiga, dor nas articulações, tremores, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, depressão, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 30 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, tosse, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, espirros, diarreia, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: náusea, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 80 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, depressão, insônia, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 22 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, vômito, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, coriza, fadiga, tontura, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de garganta, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 80 anos, sintomas: falta de ar, depressão, tremores, náusea, vômito, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 7 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, falta de ar, dor de cabeça, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, tremores, tosse, perda de peso, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, falta de ar, ganho de peso, dor de garganta, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, perda de peso, náusea, dor abdominal, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor de cabeça, ansiedade, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, tremores, insônia, fadiga, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, coriza, náusea, febre, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, espirros, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 74 anos, sintomas: náusea, dor muscular, espirros, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: diarreia, náusea, tosse, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de garganta, febre, erupção cutânea, dor nas costas, náusea, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor no peito, espirros, ansiedade, ganho de peso, perda de peso, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor abdominal, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, febre, fadiga, insônia, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 6 anos, sintomas: ansiedade, vômito, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, vômito, coriza, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 11 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, tremores, inchaço, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor abdominal, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, suor excessivo, tontura, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, dor nas costas, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, insônia, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: tremores, espirros, dor nas articulações, perda de apetite, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, inchaço, dor de cabeça, dor muscular, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 63 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, dor nas costas, erupção cutânea, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 46 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, tremores, náusea, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 64 anos, sintomas: tremores, tosse, ganho de peso, dor abdominal, inchaço, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 21 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, insônia, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 39 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, tosse, dor no peito, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 29 anos, sintomas: espirros, diarreia, ganho de peso, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 71 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: tontura, diarreia, falta de ar, ansiedade, visão embaçada, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, dor no peito, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, fadiga, tontura, insônia, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: ansiedade, vômito, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 64 anos, sintomas: vômito, insônia, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, dor muscular, dor de garganta, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, espirros, coriza, perda de apetite, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, visão embaçada, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 45 anos, sintomas: tosse, dor muscular, depressão, falta de ar, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 85 anos, sintomas: depressão, ansiedade, febre, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: náusea, tontura, dor nas costas, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, coriza, visão embaçada, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, tremores, suor excessivo, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 20 anos, sintomas: espirros, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, náusea, dor no peito, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, depressão, insônia, dor de cabeça, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, dor de cabeça, náusea, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: tosse, ansiedade, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 74 anos, sintomas: insônia, diarreia, depressão, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 36 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: insônia, febre, tosse, tontura, dor nas articulações, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 25 anos, sintomas: ansiedade, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor nas articulações, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, espirros, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: tontura, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 73 anos, sintomas: tremores, ansiedade, fadiga, espirros, perda de apetite, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, ansiedade, náusea, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 41 anos, sintomas: tremores, fadiga, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 37 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor abdominal, febre, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 82 anos, sintomas: insônia, dor muscular, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor no peito, febre, dor nas articulações, falta de ar, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, tremores, coriza, náusea, suor excessivo, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 73 anos, sintomas: diarreia, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, dor no peito, febre, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 13 anos, sintomas: depressão, tosse, dor no peito, falta de ar, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de apetite, febre, visão embaçada, tremores, dor nas articulações, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: fadiga, tosse, erupção cutânea, ansiedade, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: falta de ar, tosse, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 41 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, falta de ar, dor muscular, espirros, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 21 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, espirros, náusea, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor muscular, náusea, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: febre, falta de ar, fadiga, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, diarreia, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 80 anos, sintomas: tremores, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 88 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, ganho de peso, depressão, dor de cabeça, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, visão embaçada, febre, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, tremores, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 76 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, tremores, ganho de peso, erupção cutânea, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: ansiedade, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, dor nas articulações, coriza, vômito, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, diarreia, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 76 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, inchaço, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: náusea, diarreia, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 6 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, dor de cabeça, dor nas costas, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 25 anos, sintomas: tremores, insônia, náusea, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, fadiga, falta de ar, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 49 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor de cabeça, febre, inchaço, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 13 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 25 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 5 anos, sintomas: espirros, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, dor muscular, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 6 anos, sintomas: ansiedade, vômito, tremores, perda de peso, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor nas articulações, tremores, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, tontura, perda de apetite, dor abdominal, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, fadiga, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, espirros, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, dor no peito, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de peso, espirros, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, inchaço, ganho de peso, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, suor excessivo, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, coriza, febre, diarreia, perda de apetite, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 43 anos, sintomas: fadiga, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, dor abdominal, dor nas costas, fadiga, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 41 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, dor no peito, dor de cabeça, erupção cutânea, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 58 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, insônia, suor excessivo, dor de garganta, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, coriza, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, visão embaçada, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, vômito, erupção cutânea, suor excessivo, tosse, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, dor muscular, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: insônia, dor muscular, visão embaçada, dor de cabeça, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: espirros, dor no peito, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 47 anos, sintomas: falta de ar, tremores, vômito, tosse, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 68 anos, sintomas: tremores, tontura, náusea, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 48 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 89 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, diarreia, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 79 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, ganho de peso, dor de cabeça, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, erupção cutânea, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, náusea, diarreia, suor excessivo, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 81 anos, sintomas: tontura, vômito, dor de cabeça, dor no peito, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: inchaço, febre, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, depressão, dor nas costas, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 54 anos, sintomas: coriza, falta de ar, dor muscular, ansiedade, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 51 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, dor de cabeça, dor abdominal, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, insônia, febre, náusea, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 83 anos, sintomas: febre, dor de garganta, falta de ar, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tontura, ansiedade, visão embaçada, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, diarreia, falta de ar, dor nas articulações, depressão, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, náusea, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: falta de ar, náusea, perda de apetite, febre, dor de garganta, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 53 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, coriza, insônia, erupção cutânea, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, dor no peito, erupção cutânea, fadiga, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, coriza, depressão, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 28 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, ganho de peso, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, ganho de peso, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, perda de peso, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 24 anos, sintomas: espirros, febre, náusea, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 57 anos, sintomas: vômito, dor no peito, coriza, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 54 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, ansiedade, tontura, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 17 anos, sintomas: coriza, perda de peso, tontura, febre, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 56 anos, sintomas: coriza, diarreia, ansiedade, perda de peso, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: vômito, febre, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, náusea, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, falta de ar, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, dor no peito, visão embaçada, inchaço, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 86 anos, sintomas: fadiga, coriza, depressão, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 78 anos, sintomas: tontura, náusea, insônia, depressão, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: ansiedade, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, náusea, insônia, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 70 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, depressão, ganho de peso, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: tosse, falta de ar, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 78 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, vômito, insônia, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, tosse, dor de garganta, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 27 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 23 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, insônia, dor nas articulações, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, febre, dor de cabeça, tosse, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, febre, falta de ar, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, febre, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 43 anos, sintomas: ganho de peso, febre, depressão, perda de apetite, perda de peso, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: tosse, tremores, vômito, perda de apetite, dor no peito, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 8 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, falta de ar, tremores, visão embaçada, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 79 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, perda de apetite, inchaço, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, tosse, dor de garganta, diarreia, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 74 anos, sintomas: coriza, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 50 anos, sintomas: tosse, perda de peso, falta de ar, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 80 anos, sintomas: febre, coriza, visão embaçada, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 28 anos, sintomas: falta de ar, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: ansiedade, vômito, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 15 anos, sintomas: tosse, insônia, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 80 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, tosse, febre, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, vômito, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, dor nas costas, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, dor de garganta, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, dor no peito, perda de apetite, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, tontura, tosse, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 70 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 33 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 13 anos, sintomas: perda de peso, tremores, dor nas costas, visão embaçada, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, suor excessivo, ganho de peso, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 6 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, dor nas articulações, dor nas costas, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 52 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, inchaço, diarreia, tontura, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 77 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, insônia, depressão, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas costas, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, inchaço, espirros, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: insônia, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, ganho de peso, tosse, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, espirros, inchaço, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 59 anos, sintomas: náusea, espirros, dor nas articulações, dor nas costas, depressão, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: depressão, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, insônia, febre, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor no peito, espirros, ansiedade, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 12 anos, sintomas: insônia, diarreia, perda de peso, suor excessivo, tosse, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, dor de garganta, ganho de peso, fadiga, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, inchaço, tremores, ansiedade, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 43 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 60 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, insônia, perda de apetite, febre, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, depressão, febre, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 89 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, ganho de peso, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, fadiga, coriza, vômito, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, insônia, suor excessivo, visão embaçada, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 24 anos, sintomas: insônia, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 19 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, falta de ar, dor no peito, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, dor abdominal, febre, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor muscular, náusea, depressão, suor excessivo, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, febre, dor abdominal, dor no peito, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, ansiedade, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, dor de cabeça, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, dor nas articulações, depressão, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: coriza, diarreia, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de peso, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, falta de ar, espirros, fadiga, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, tremores, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor no peito, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, dor nas articulações, diarreia, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, febre, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, insônia, depressão, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, coriza, vômito, dor no peito, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: febre, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, espirros, dor muscular, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, coriza, insônia, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, dor nas articulações, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 24 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, espirros, fadiga, dor de garganta, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 28 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, dor no peito, fadiga, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, perda de peso, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 72 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, dor nas articulações, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, coriza, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: tosse, perda de peso, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, dor muscular, náusea, febre, fadiga, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, dor nas articulações, ganho de peso, coriza, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, inchaço, diarreia, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 42 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, dor nas costas, visão embaçada, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 46 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, insônia, coriza, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, perda de peso, insônia, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, tosse, febre, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de peso, insônia, dor nas costas, ansiedade, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: ansiedade, tontura, vômito, perda de peso, coriza, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, visão embaçada, dor no peito, febre, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, depressão, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, ansiedade, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 2 anos, sintomas: tosse, vômito, dor de garganta, perda de apetite, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, insônia, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, ansiedade, náusea, dor abdominal, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, tontura, ansiedade, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 5 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, náusea, dor nas articulações, tremores, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 26 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, dor nas articulações, diarreia, dor muscular, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, falta de ar, insônia, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, perda de peso, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: insônia, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 3 anos, sintomas: febre, espirros, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, inchaço, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, vômito, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, dor no peito, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 17 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: depressão, coriza, erupção cutânea, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, coriza, visão embaçada, espirros, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, vômito, perda de apetite, perda de peso, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: ansiedade, tremores, tontura, perda de apetite, visão embaçada, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, perda de apetite, fadiga, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 67 anos, sintomas: insônia, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, diarreia, depressão, visão embaçada, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: vômito, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: tontura, espirros, diarreia, inchaço, dor abdominal, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 19 anos, sintomas: tremores, dor muscular, náusea, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 89 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, visão embaçada, náusea, febre, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 46 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 64 anos, sintomas: fadiga, diarreia, tremores, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: tosse, diarreia, depressão, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 88 anos, sintomas: tontura, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, dor no peito, visão embaçada, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, tontura, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 79 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, dor de cabeça, dor no peito, vômito, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, dor de cabeça, visão embaçada, coriza, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 22 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 45 anos, sintomas: tosse, dor muscular, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 24 anos, sintomas: fadiga, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 3 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 16 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor no peito, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 41 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, tontura, diarreia, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 55 anos, sintomas: vômito, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, insônia, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, visão embaçada, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: vômito, fadiga, inchaço, dor nas articulações, febre, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, dor muscular, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 54 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, insônia, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: tremores, náusea, dor nas costas, suor excessivo, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 33 anos, sintomas: ansiedade, insônia, ganho de peso, febre, dor de garganta, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: náusea, falta de ar, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 24 anos, sintomas: insônia, falta de ar, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 22 anos, sintomas: espirros, vômito, dor nas costas, falta de ar, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de peso, náusea, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, insônia, coriza, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 77 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, perda de peso, coriza, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 39 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 55 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, perda de peso, dor abdominal, espirros, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 62 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, tosse, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 38 anos, sintomas: depressão, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, diarreia, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, perda de apetite, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 20 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor no peito, vômito, dor nas articulações, dor de garganta, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 50 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, espirros, dor de garganta, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, tosse, dor muscular, coriza, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: tosse, dor muscular, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, erupção cutânea, espirros, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, febre, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: vômito, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 4 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, dor abdominal, dor de garganta, ganho de peso, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, tremores, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, fadiga, ansiedade, espirros, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 12 anos, sintomas: depressão, falta de ar, tremores, dor no peito, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, tremores, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: falta de ar, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: tontura, fadiga, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: náusea, tremores, dor de garganta, fadiga, tontura, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, dor no peito, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, febre, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, ganho de peso, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, dor de cabeça, espirros, tontura, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 82 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, náusea, vômito, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: tontura, febre, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, coriza, dor no peito, erupção cutânea, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 69 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, espirros, dor abdominal, dor no peito, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, dor de garganta, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 37 anos, sintomas: coriza, tontura, tosse, insônia, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 51 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, tremores, dor nas costas, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 87 anos, sintomas: insônia, depressão, náusea, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 6 anos, sintomas: inchaço, coriza, tremores, diarreia, dor de garganta, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, suor excessivo, dor muscular, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 84 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, dor muscular, espirros, suor excessivo, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, insônia, erupção cutânea, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: tremores, falta de ar, febre, inchaço, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: coriza, tosse, suor excessivo, dor nas articulações, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 73 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, coriza, perda de peso, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, falta de ar, perda de apetite, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, coriza, perda de peso, dor de garganta, fadiga, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: espirros, coriza, perda de apetite, ansiedade, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 15 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de peso, depressão, dor de garganta, diarreia, tremores, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 32 anos, sintomas: falta de ar, espirros, dor de garganta, coriza, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 77 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, tontura, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 87 anos, sintomas: fadiga, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, diarreia, perda de apetite, dor no peito, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 85 anos, sintomas: tosse, perda de peso, ansiedade, coriza, fadiga, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 85 anos, sintomas: espirros, tontura, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, tontura, falta de ar, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 59 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, suor excessivo, depressão, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 5 anos, sintomas: visão embaçada, febre, náusea, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 41 anos, sintomas: inchaço, tremores, ansiedade, suor excessivo, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 4 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, dor de garganta, depressão, perda de apetite, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 12 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, dor de cabeça, vômito, tremores, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, diarreia, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 15 anos, sintomas: febre, espirros, tontura, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 39 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: tosse, tremores, vômito, falta de ar, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 57 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, dor de garganta, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, dor muscular, suor excessivo, dor nas articulações, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 57 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: tremores, inchaço, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: diarreia, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: depressão, dor no peito, tosse, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 26 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: insônia, depressão, diarreia, tremores, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 64 anos, sintomas: tontura, febre, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de peso, tontura, febre, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, perda de peso, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: inchaço, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 71 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, diarreia, febre, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, depressão, dor de cabeça, coriza, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, vômito, dor muscular, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, tontura, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, falta de ar, coriza, suor excessivo, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, vômito, coriza, dor muscular, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, ansiedade, vômito, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 62 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 46 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor abdominal, tremores, inchaço, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 52 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, visão embaçada, vômito, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, erupção cutânea, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: tontura, espirros, perda de peso, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, náusea, dor de garganta, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: depressão, inchaço, diarreia, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, fadiga, insônia, ganho de peso, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 77 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, inchaço, ganho de peso, suor excessivo, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 19 anos, sintomas: tremores, tosse, fadiga, vômito, perda de peso, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, suor excessivo, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, vômito, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 38 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, espirros, tremores, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: espirros, febre, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, ganho de peso, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, tosse, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: tremores, dor muscular, falta de ar, suor excessivo, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, tremores, perda de peso, falta de ar, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, dor abdominal, tosse, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, tremores, tosse, ansiedade, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 7 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, ansiedade, tontura, diarreia, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, dor de cabeça, dor nas articulações, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, dor nas articulações, depressão, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, ganho de peso, dor muscular, fadiga, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, febre, depressão, dor nas costas, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, febre, diarreia, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, fadiga, náusea, dor muscular, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, perda de apetite, tontura, dor de cabeça, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 90 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, depressão, dor nas costas, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 39 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, perda de apetite, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 14 anos, sintomas: vômito, febre, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, suor excessivo, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: febre, tontura, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, náusea, perda de peso, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, tremores, erupção cutânea, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 47 anos, sintomas: fadiga, diarreia, ansiedade, insônia, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 24 anos, sintomas: vômito, febre, dor nas articulações, tontura, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, dor abdominal, ansiedade, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, diarreia, náusea, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 15 anos, sintomas: febre, espirros, dor de cabeça, náusea, perda de apetite, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 6 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, dor abdominal, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, insônia, dor muscular, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 29 anos, sintomas: tremores, dor muscular, espirros, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, insônia, dor nas articulações, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 75 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 9 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, suor excessivo, coriza, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 68 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 41 anos, sintomas: inchaço, tremores, coriza, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: tremores, dor muscular, dor nas costas, visão embaçada, vômito, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, depressão, fadiga, febre, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 68 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, erupção cutânea, insônia, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, dor de cabeça, tontura, insônia, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, vômito, dor abdominal, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 49 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, inchaço, visão embaçada, diarreia, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 84 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, fadiga, náusea, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, espirros, inchaço, perda de apetite, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 2 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, diarreia, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor muscular, vômito, visão embaçada, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 47 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, insônia, visão embaçada, tosse, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, perda de apetite, perda de peso, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 87 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, erupção cutânea, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 18 anos, sintomas: tremores, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: tontura, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 20 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 5 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, fadiga, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 22 anos, sintomas: tosse, inchaço, vômito, dor nas costas, falta de ar, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: fadiga, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 49 anos, sintomas: ansiedade, espirros, dor de garganta, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, dor no peito, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: diarreia, insônia, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, depressão, perda de peso, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, inchaço, febre, vômito, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 25 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, dor de cabeça, depressão, dor muscular, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, espirros, diarreia, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 18 anos, sintomas: vômito, tosse, perda de apetite, dor de cabeça, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 46 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 67 anos, sintomas: fadiga, inchaço, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 57 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, febre, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, dor nas costas, dor no peito, dor de garganta, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: fadiga, insônia, vômito, dor abdominal, febre, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, dor de cabeça, inchaço, tosse, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, falta de ar, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 74 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, visão embaçada, perda de apetite, suor excessivo, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 18 anos, sintomas: vômito, falta de ar, perda de apetite, espirros, diarreia, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, diarreia, insônia, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, náusea, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, dor no peito, perda de peso, dor nas articulações, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 46 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, falta de ar, ganho de peso, coriza, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 83 anos, sintomas: coriza, tontura, visão embaçada, tremores, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, visão embaçada, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, tremores, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, vômito, falta de ar, diarreia, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: depressão, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 41 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, febre, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, ganho de peso, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, fadiga, inchaço, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, visão embaçada, dor abdominal, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 41 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 13 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 89 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, visão embaçada, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: tontura, dor no peito, dor muscular, depressão, perda de peso, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, coriza, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: tosse, depressão, espirros, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, visão embaçada, perda de apetite, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, depressão, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, tosse, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 19 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 76 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, náusea, vômito, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, perda de apetite, ansiedade, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, dor de cabeça, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 65 anos, sintomas: fadiga, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 17 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor nas articulações, fadiga, depressão, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 73 anos, sintomas: depressão, perda de peso, inchaço, ansiedade, dor de garganta, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, febre, tosse, perda de apetite, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: diarreia, fadiga, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, insônia, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 13 anos, sintomas: espirros, depressão, erupção cutânea, ganho de peso, ansiedade, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, tontura, inchaço, suor excessivo, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 47 anos, sintomas: diarreia, tremores, erupção cutânea, náusea, dor abdominal, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 89 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, fadiga, dor nas costas, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: tremores, perda de peso, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: náusea, ansiedade, dor nas costas, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 88 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, tosse, dor nas costas, febre, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, perda de peso, ansiedade, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor muscular, vômito, diarreia, dor abdominal, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, vômito, erupção cutânea, dor muscular, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 50 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 24 anos, sintomas: depressão, insônia, tosse, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, espirros, dor nas costas, suor excessivo, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 1 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, ganho de peso, ansiedade, fadiga, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, dor de cabeça, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 55 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, erupção cutânea, febre, dor nas costas, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, vômito, inchaço, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, vômito, depressão, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, diarreia, depressão, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, insônia, tosse, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, coriza, ganho de peso, dor no peito, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: febre, falta de ar, erupção cutânea, dor muscular, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 64 anos, sintomas: inchaço, tremores, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, náusea, dor no peito, dor abdominal, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 85 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, perda de peso, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, tontura, falta de ar, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, fadiga, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 20 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, perda de peso, suor excessivo, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: febre, inchaço, dor de cabeça, náusea, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 39 anos, sintomas: náusea, fadiga, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, dor nas articulações, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, dor de garganta, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 85 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, inchaço, depressão, tremores, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: insônia, dor no peito, dor de garganta, febre, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, visão embaçada, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de peso, tontura, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, dor nas articulações, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, tosse, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 40 anos, sintomas: inchaço, insônia, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, diarreia, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, perda de apetite, visão embaçada, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 7 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, perda de apetite, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, dor de cabeça, tosse, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 20 anos, sintomas: febre, dor no peito, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, ganho de peso, dor de garganta, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 24 anos, sintomas: coriza, tosse, espirros, depressão, perda de peso, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de peso, insônia, dor de garganta, dor no peito, dor abdominal, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, náusea, dor de garganta, coriza, fadiga, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, tosse, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, dor de cabeça, dor de garganta, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, tremores, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, dor de cabeça, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 10 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, náusea, tontura, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, perda de peso, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, dor muscular, ansiedade, dor de cabeça, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 39 anos, sintomas: náusea, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, insônia, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, náusea, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, coriza, ansiedade, dor nas costas, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 68 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, perda de apetite, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, espirros, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, depressão, dor de garganta, dor muscular, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 89 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, ansiedade, inchaço, dor abdominal, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 62 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, dor nas costas, dor de garganta, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, dor de cabeça, febre, suor excessivo, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 2 anos, sintomas: espirros, falta de ar, coriza, tosse, diarreia, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, dor abdominal, ansiedade, insônia, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: ansiedade, coriza, vômito, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: ansiedade, coriza, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, dor nas articulações, perda de apetite, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, inchaço, tosse, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: inchaço, depressão, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: insônia, tontura, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 37 anos, sintomas: febre, diarreia, insônia, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: depressão, dor muscular, coriza, náusea, suor excessivo, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, espirros, tontura, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 67 anos, sintomas: tremores, falta de ar, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, febre, náusea, insônia, depressão, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 73 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 88 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, falta de ar, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 25 anos, sintomas: coriza, perda de peso, erupção cutânea, vômito, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 35 anos, sintomas: tosse, vômito, suor excessivo, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 69 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor de cabeça, dor de garganta, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, dor muscular, vômito, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 3 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 46 anos, sintomas: náusea, febre, insônia, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 73 anos, sintomas: febre, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 49 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: náusea, insônia, perda de apetite, dor abdominal, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 71 anos, sintomas: tremores, espirros, tosse, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 55 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, vômito, náusea, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: náusea, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: febre, tosse, depressão, perda de apetite, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: diarreia, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 5 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, dor nas costas, diarreia, depressão, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, depressão, ansiedade, tosse, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 90 anos, sintomas: náusea, depressão, dor muscular, inchaço, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, diarreia, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: insônia, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: febre, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, falta de ar, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor no peito, espirros, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, dor nas costas, dor de garganta, dor no peito, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, espirros, dor muscular, vômito, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 64 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, espirros, dor no peito, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, náusea, ganho de peso, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 1 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, diarreia, vômito, dor nas articulações, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 68 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, tosse, febre, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 7 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, insônia, dor de cabeça, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, náusea, perda de peso, falta de ar, espirros, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, falta de ar, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 17 anos, sintomas: diarreia, espirros, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 47 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, espirros, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, dor muscular, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, falta de ar, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 59 anos, sintomas: espirros, diarreia, perda de peso, dor no peito, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, náusea, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, dor no peito, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, visão embaçada, falta de ar, perda de apetite, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 29 anos, sintomas: depressão, inchaço, falta de ar, diarreia, dor abdominal, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, vômito, dor no peito, diarreia, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, tosse, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor no peito, coriza, febre, ansiedade, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 5 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, febre, fadiga, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, dor de cabeça, dor de garganta, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, espirros, insônia, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, tosse, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: tontura, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, dor de garganta, perda de apetite, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 30 anos, sintomas: tontura, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: tremores, coriza, dor nas articulações, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 31 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de peso, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, tosse, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, inchaço, perda de apetite, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 86 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, dor muscular, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 78 anos, sintomas: febre, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, fadiga, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, náusea, visão embaçada, diarreia, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 54 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, tontura, náusea, ansiedade, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 4 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, espirros, perda de peso, diarreia, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 19 anos, sintomas: diarreia, fadiga, falta de ar, visão embaçada, espirros, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, inchaço, erupção cutânea, tosse, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, febre, insônia, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, falta de ar, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 71 anos, sintomas: insônia, febre, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, falta de ar, tosse, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, coriza, erupção cutânea, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, dor nas costas, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: febre, vômito, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, fadiga, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 39 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, dor muscular, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 36 anos, sintomas: náusea, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor no peito, depressão, dor muscular, tremores, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, erupção cutânea, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de garganta, febre, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, tremores, depressão, vômito, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 22 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, diarreia, vômito, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, inchaço, dor no peito, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 17 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, insônia, dor abdominal, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 48 anos, sintomas: tontura, inchaço, dor nas costas, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, espirros, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, dor abdominal, febre, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 27 anos, sintomas: tremores, diarreia, perda de apetite, erupção cutânea, inchaço, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, dor de cabeça, náusea, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, dor de garganta, falta de ar, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 77 anos, sintomas: febre, dor abdominal, perda de peso, ansiedade, suor excessivo, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, dor abdominal, erupção cutânea, falta de ar, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 37 anos, sintomas: fadiga, tosse, dor nas articulações, tremores, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, tontura, tosse, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 55 anos, sintomas: falta de ar, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 11 anos, sintomas: tremores, febre, ansiedade, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 65 anos, sintomas: insônia, febre, perda de peso, dor no peito, dor muscular, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, febre, dor muscular, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, dor no peito, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, perda de peso, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, dor muscular, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 10 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de peso, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, visão embaçada, perda de peso, fadiga, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 86 anos, sintomas: coriza, ansiedade, febre, náusea, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 46 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, depressão, espirros, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, coriza, inchaço, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: tosse, coriza, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, tremores, vômito, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 88 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, depressão, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 43 anos, sintomas: insônia, diarreia, dor muscular, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 4 anos, sintomas: febre, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, dor nas articulações, perda de apetite, dor nas costas, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor muscular, espirros, vômito, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, ganho de peso, tremores, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, insônia, dor nas articulações, náusea, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 53 anos, sintomas: tosse, tremores, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 76 anos, sintomas: febre, coriza, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 2 anos, sintomas: tremores, dor no peito, dor de cabeça, tontura, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, febre, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 35 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, perda de apetite, dor abdominal, insônia, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, dor no peito, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, dor nas articulações, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: tosse, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: inchaço, fadiga, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 70 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, tontura, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 79 anos, sintomas: tremores, falta de ar, erupção cutânea, fadiga, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, espirros, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, ansiedade, perda de apetite, dor de cabeça, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: ganho de peso, febre, espirros, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 85 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, tontura, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 85 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, falta de ar, suor excessivo, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, dor de cabeça, insônia, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, falta de ar, tremores, ganho de peso, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor no peito, coriza, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, espirros, perda de apetite, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de peso, febre, vômito, ganho de peso, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, tontura, dor nas articulações, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, dor de garganta, febre, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, ganho de peso, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, tosse, dor nas costas, dor de cabeça, fadiga, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, perda de apetite, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, inchaço, tosse, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de peso, tosse, dor de cabeça, vômito, perda de apetite, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: espirros, insônia, perda de apetite, erupção cutânea, tontura, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: náusea, coriza, diarreia, dor de cabeça, falta de ar, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, dor nas articulações, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 57 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, insônia, fadiga, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 21 anos, sintomas: falta de ar, depressão, dor nas articulações, tontura, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, náusea, febre, insônia, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: febre, tosse, visão embaçada, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, dor nas costas, ganho de peso, dor nas articulações, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 89 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, fadiga, dor muscular, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: vômito, perda de peso, espirros, dor abdominal, dor no peito, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, febre, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 13 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor abdominal, coriza, dor nas costas, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 79 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de peso, coriza, ansiedade, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 80 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 79 anos, sintomas: vômito, ansiedade, ganho de peso, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 11 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, dor nas articulações, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, náusea, dor de garganta, visão embaçada, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, suor excessivo, perda de apetite, febre, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 66 anos, sintomas: vômito, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 10 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, dor abdominal, febre, diarreia, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, dor de cabeça, dor nas costas, dor de garganta, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 30 anos, sintomas: coriza, vômito, náusea, ansiedade, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, tosse, falta de ar, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, fadiga, erupção cutânea, inchaço, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 78 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, dor nas articulações, espirros, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, espirros, vômito, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, febre, ganho de peso, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 83 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, vômito, dor de cabeça, dor nas articulações, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, tontura, erupção cutânea, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 77 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 81 anos, sintomas: coriza, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, dor nas costas, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, insônia, febre, suor excessivo, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, ansiedade, suor excessivo, insônia, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, fadiga, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tosse, perda de peso, perda de apetite, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 72 anos, sintomas: insônia, perda de peso, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: tontura, febre, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 25 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 34 anos, sintomas: inchaço, espirros, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, visão embaçada, coriza, dor de garganta, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 78 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, erupção cutânea, suor excessivo, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, depressão, insônia, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor nas articulações, falta de ar, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, insônia, coriza, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: vômito, diarreia, perda de apetite, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: vômito, espirros, perda de peso, fadiga, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 63 anos, sintomas: insônia, tosse, vômito, dor de garganta, visão embaçada, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, falta de ar, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 48 anos, sintomas: diarreia, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, dor muscular, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, depressão, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 57 anos, sintomas: fadiga, tosse, vômito, dor nas costas, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, dor nas articulações, tremores, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: vômito, náusea, perda de apetite, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: diarreia, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 13 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, erupção cutânea, dor nas articulações, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, tosse, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, tontura, depressão, perda de peso, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, dor muscular, inchaço, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 41 anos, sintomas: espirros, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 65 anos, sintomas: febre, tontura, náusea, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, falta de ar, diarreia, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 67 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, suor excessivo, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 77 anos, sintomas: febre, dor de garganta, suor excessivo, coriza, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 79 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, dor abdominal, dor muscular, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 26 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, depressão, dor nas costas, tosse, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, inchaço, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, tremores, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, náusea, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, tontura, ansiedade, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 23 anos, sintomas: coriza, dor muscular, suor excessivo, dor de cabeça, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor muscular, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: ansiedade, tremores, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 26 anos, sintomas: tontura, febre, depressão, dor no peito, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 56 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, perda de peso, ansiedade, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, vômito, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, visão embaçada, fadiga, náusea, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, tontura, tremores, espirros, insônia, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, insônia, visão embaçada, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 15 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: espirros, inchaço, dor no peito, dor nas costas, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, tremores, falta de ar, dor muscular, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, suor excessivo, dor nas costas, espirros, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, tosse, dor nas articulações, náusea, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, fadiga, febre, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, dor abdominal, dor muscular, erupção cutânea, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: diarreia, inchaço, fadiga, dor no peito, vômito, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, tontura, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: diarreia, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 63 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 54 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 79 anos, sintomas: espirros, falta de ar, perda de peso, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, dor nas costas, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, ansiedade, tremores, visão embaçada, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 71 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 64 anos, sintomas: espirros, coriza, depressão, suor excessivo, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, tontura, perda de peso, espirros, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 25 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, insônia, dor de cabeça, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, dor de garganta, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: febre, coriza, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, erupção cutânea, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, erupção cutânea, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: vômito, febre, tontura, perda de apetite, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: coriza, dor muscular, náusea, ansiedade, depressão, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, tosse, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, diarreia, espirros, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 90 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor de cabeça, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, dor nas costas, tosse, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 78 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, dor nas costas, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, visão embaçada, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, espirros, tontura, falta de ar, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, vômito, diarreia, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, perda de peso, erupção cutânea, diarreia, depressão, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, ansiedade, suor excessivo, febre, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 48 anos, sintomas: coriza, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 87 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 36 anos, sintomas: depressão, fadiga, febre, falta de ar, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, tontura, insônia, erupção cutânea, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 13 anos, sintomas: diarreia, inchaço, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor muscular, náusea, dor nas articulações, dor nas costas, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, falta de ar, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, dor de cabeça, dor abdominal, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 29 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, perda de apetite, coriza, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, perda de apetite, dor nas articulações, dor abdominal, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, tosse, vômito, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, vômito, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: tremores, perda de peso, dor de cabeça, febre, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: tremores, perda de peso, insônia, diarreia, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, coriza, espirros, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, coriza, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, febre, dor de garganta, inchaço, espirros, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, inchaço, depressão, espirros, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: tontura, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 85 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, febre, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 2 anos, sintomas: náusea, dor no peito, suor excessivo, dor abdominal, tontura, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, coriza, febre, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 27 anos, sintomas: coriza, inchaço, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 6 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, inchaço, vômito, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, depressão, tremores, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 49 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 61 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, fadiga, perda de peso, tontura, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: falta de ar, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor muscular, espirros, náusea, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 26 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 68 anos, sintomas: coriza, náusea, dor no peito, dor de cabeça, erupção cutânea, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, coriza, depressão, dor no peito, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, perda de peso, fadiga, dor no peito, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, dor no peito, vômito, insônia, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, dor muscular, dor de cabeça, espirros, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, erupção cutânea, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 52 anos, sintomas: espirros, depressão, dor de cabeça, dor muscular, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, febre, dor de garganta, visão embaçada, diarreia, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, fadiga, tremores, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor no peito, tontura, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, diarreia, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 67 anos, sintomas: tontura, depressão, insônia, fadiga, tosse, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 76 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, coriza, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 28 anos, sintomas: depressão, tontura, ansiedade, coriza, fadiga, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, coriza, insônia, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 36 anos, sintomas: vômito, falta de ar, coriza, tremores, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: febre, dor muscular, inchaço, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, perda de peso, fadiga, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, vômito, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, depressão, erupção cutânea, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, tremores, vômito, falta de ar, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, espirros, dor muscular, ansiedade, insônia, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 79 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, dor de garganta, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, dor no peito, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, perda de peso, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, tosse, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, diarreia, náusea, inchaço, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, perda de peso, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 86 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, dor nas articulações, vômito, tosse, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 46 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, tremores, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, dor muscular, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, dor no peito, coriza, depressão, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, perda de apetite, tremores, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: tontura, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 24 anos, sintomas: espirros, depressão, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 26 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 38 anos, sintomas: espirros, perda de peso, perda de apetite, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 55 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 71 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 52 anos, sintomas: tosse, tontura, náusea, vômito, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, tontura, perda de apetite, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor no peito, tontura, dor abdominal, visão embaçada, espirros, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 69 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, dor de cabeça, dor no peito, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, perda de peso, insônia, dor de cabeça, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, tosse, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, febre, visão embaçada, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, ansiedade, dor no peito, dor de garganta, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, erupção cutânea, vômito, dor muscular, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, inchaço, dor muscular, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: tremores, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, diarreia, ganho de peso, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, depressão, vômito, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor no peito, insônia, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: inchaço, depressão, perda de peso, espirros, dor de garganta, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 53 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, dor de garganta, dor muscular, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 10 anos, sintomas: tosse, espirros, coriza, vômito, febre, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, ganho de peso, tremores, falta de ar, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 22 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, visão embaçada, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: coriza, falta de ar, ganho de peso, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 5 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, falta de ar, depressão, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 81 anos, sintomas: tosse, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 24 anos, sintomas: falta de ar, depressão, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, depressão, insônia, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, ganho de peso, perda de apetite, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, coriza, suor excessivo, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, fadiga, tontura, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 17 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 76 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, dor de cabeça, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 31 anos, sintomas: depressão, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, dor no peito, suor excessivo, insônia, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 21 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 33 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 44 anos, sintomas: espirros, perda de peso, visão embaçada, vômito, dor muscular, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 21 anos, sintomas: depressão, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 51 anos, sintomas: tosse, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, ganho de peso, fadiga, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor no peito, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 72 anos, sintomas: febre, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: falta de ar, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de peso, náusea, febre, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: tosse, fadiga, suor excessivo, ganho de peso, coriza, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 84 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, dor de cabeça, dor de garganta, perda de apetite, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 6 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, fadiga, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: diarreia, coriza, febre, visão embaçada, falta de ar, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: tontura, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, espirros, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, tosse, dor de garganta, dor nas costas, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, dor no peito, dor muscular, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, tontura, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 70 anos, sintomas: febre, coriza, perda de peso, dor nas costas, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, coriza, dor muscular, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: tosse, falta de ar, tontura, tremores, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, suor excessivo, insônia, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, depressão, febre, fadiga, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, inchaço, falta de ar, tremores, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 80 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, ansiedade, dor muscular, coriza, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 41 anos, sintomas: insônia, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, suor excessivo, dor de cabeça, dor no peito, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, dor no peito, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, perda de peso, perda de apetite, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: suor excessivo, febre, náusea, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 85 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, náusea, inchaço, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de apetite, febre, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 85 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 86 anos, sintomas: tosse, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 49 anos, sintomas: insônia, espirros, tontura, vômito, fadiga, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, dor de garganta, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 53 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, fadiga, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 85 anos, sintomas: tremores, inchaço, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, febre, dor de garganta, suor excessivo, dor abdominal, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor no peito, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, coriza, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, dor nas costas, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 77 anos, sintomas: tontura, tremores, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, tosse, dor abdominal, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: depressão, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, insônia, fadiga, coriza, tontura, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 81 anos, sintomas: depressão, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 56 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, dor no peito, dor de garganta, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, fadiga, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, dor de garganta, coriza, ansiedade, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, erupção cutânea, visão embaçada, insônia, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 8 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, dor nas articulações, fadiga, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor abdominal, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 10 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, falta de ar, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 22 anos, sintomas: depressão, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 71 anos, sintomas: espirros, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, suor excessivo, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, tosse, febre, diarreia, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 56 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 45 anos, sintomas: depressão, fadiga, suor excessivo, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, depressão, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 74 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, insônia, tremores, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, dor no peito, falta de ar, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 57 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 37 anos, sintomas: inchaço, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 45 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, inchaço, falta de ar, ansiedade, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, náusea, dor nas costas, dor de cabeça, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 21 anos, sintomas: febre, tontura, falta de ar, dor no peito, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 77 anos, sintomas: ansiedade, tontura, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, perda de apetite, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: depressão, náusea, diarreia, tosse, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 66 anos, sintomas: vômito, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, dor muscular, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 83 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, fadiga, falta de ar, tremores, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, dor nas costas, espirros, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 63 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, dor de garganta, espirros, ansiedade, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, falta de ar, ansiedade, coriza, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 44 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, febre, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor muscular, tremores, náusea, tontura, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 47 anos, sintomas: tosse, diarreia, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, coriza, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 35 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, dor de cabeça, dor nas articulações, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 65 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, erupção cutânea, depressão, dor de garganta, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 5 anos, sintomas: tosse, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 49 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: tontura, tosse, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, suor excessivo, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 23 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, dor muscular, espirros, dor nas articulações, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, insônia, tremores, suor excessivo, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 27 anos, sintomas: vômito, espirros, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, diarreia, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, vômito, dor de garganta, espirros, tremores, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, suor excessivo, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor no peito, náusea, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, tremores, vômito, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor de garganta, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, inchaço, depressão, dor abdominal, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, visão embaçada, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, perda de peso, insônia, náusea, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: tremores, febre, falta de ar, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, dor de garganta, náusea, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, perda de peso, tontura, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor no peito, coriza, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor abdominal, falta de ar, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, ganho de peso, febre, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, espirros, falta de ar, insônia, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, erupção cutânea, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, vômito, dor de garganta, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, perda de apetite, depressão, dor nas articulações, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 77 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, diarreia, dor abdominal, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 47 anos, sintomas: coriza, fadiga, febre, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, diarreia, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, dor abdominal, espirros, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 51 anos, sintomas: tontura, fadiga, dor nas costas, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 84 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, dor de garganta, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, dor muscular, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, insônia, dor de cabeça, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, dor de garganta, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 20 anos, sintomas: inchaço, fadiga, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: fadiga, insônia, inchaço, visão embaçada, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, coriza, diarreia, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, espirros, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: febre, fadiga, falta de ar, perda de peso, dor no peito, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, dor nas articulações, insônia, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 39 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor muscular, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 72 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, tontura, perda de peso, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, suor excessivo, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 5 anos, sintomas: fadiga, febre, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 17 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 51 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, falta de ar, dor no peito, visão embaçada, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: inchaço, fadiga, náusea, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, náusea, tosse, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, vômito, perda de peso, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 76 anos, sintomas: tosse, tremores, erupção cutânea, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, espirros, dor de cabeça, tremores, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, erupção cutânea, dor nas articulações, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 79 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 61 anos, sintomas: coriza, febre, vômito, dor no peito, inchaço, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, ansiedade, tontura, perda de apetite, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: tosse, ansiedade, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 44 anos, sintomas: espirros, ansiedade, visão embaçada, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, ansiedade, falta de ar, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de peso, tremores, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, dor muscular, febre, perda de apetite, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 22 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, insônia, dor no peito, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, insônia, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, inchaço, insônia, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, espirros, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, tosse, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, tontura, ansiedade, coriza, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, falta de ar, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, coriza, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, perda de apetite, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, inchaço, dor no peito, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 17 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: falta de ar, febre, suor excessivo, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: náusea, tontura, fadiga, suor excessivo, perda de peso, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, dor no peito, perda de peso, diarreia, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, erupção cutânea, fadiga, ansiedade, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, febre, dor nas costas, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, dor abdominal, suor excessivo, dor de garganta, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, tosse, perda de peso, tontura, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, erupção cutânea, visão embaçada, coriza, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, depressão, coriza, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 75 anos, sintomas: tremores, inchaço, diarreia, erupção cutânea, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 73 anos, sintomas: falta de ar, coriza, vômito, espirros, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, ganho de peso, inchaço, dor no peito, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, depressão, dor nas articulações, dor de garganta, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 34 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, tontura, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, ganho de peso, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 29 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, erupção cutânea, perda de apetite, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 36 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, ansiedade, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, diarreia, perda de peso, vômito, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 73 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, febre, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: tremores, espirros, ansiedade, inchaço, depressão, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: fadiga, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 34 anos, sintomas: inchaço, diarreia, ansiedade, dor de cabeça, tremores, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, dor muscular, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 25 anos, sintomas: febre, ansiedade, falta de ar, insônia, visão embaçada, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 22 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, náusea, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, suor excessivo, depressão, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, fadiga, falta de ar, perda de peso, coriza, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, fadiga, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, febre, falta de ar, depressão, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, espirros, falta de ar, visão embaçada, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, tosse, coriza, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 22 anos, sintomas: depressão, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: febre, depressão, perda de apetite, náusea, falta de ar, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, náusea, fadiga, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de peso, tontura, depressão, coriza, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, fadiga, insônia, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 14 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, dor de garganta, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 84 anos, sintomas: espirros, tosse, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, perda de apetite, depressão, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 21 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, tosse, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: tontura, fadiga, dor no peito, ansiedade, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, falta de ar, náusea, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, dor muscular, dor nas costas, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, depressão, perda de apetite, ganho de peso, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, tontura, dor muscular, dor nas articulações, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, diarreia, perda de peso, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 33 anos, sintomas: ansiedade, coriza, suor excessivo, dor nas articulações, perda de apetite, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, dor muscular, inchaço, tosse, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 14 anos, sintomas: ansiedade, espirros, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: insônia, dor no peito, náusea, perda de peso, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 28 anos, sintomas: espirros, diarreia, perda de apetite, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, tosse, dor muscular, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 75 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, náusea, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 39 anos, sintomas: insônia, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, dor muscular, perda de apetite, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, falta de ar, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 79 anos, sintomas: depressão, vômito, dor abdominal, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, suor excessivo, coriza, dor de cabeça, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 26 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, perda de peso, erupção cutânea, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 67 anos, sintomas: vômito, dor no peito, falta de ar, tontura, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, ganho de peso, insônia, inchaço, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, tosse, dor de cabeça, depressão, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, perda de apetite, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, perda de apetite, erupção cutânea, espirros, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 47 anos, sintomas: visão embaçada, febre, dor nas costas, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 89 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, insônia, visão embaçada, dor nas costas, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 65 anos, sintomas: tontura, inchaço, ganho de peso, fadiga, falta de ar, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, falta de ar, ansiedade, espirros, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 88 anos, sintomas: insônia, espirros, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, tremores, insônia, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, tontura, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, febre, fadiga, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, espirros, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 64 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, coriza, perda de peso, depressão, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, náusea, perda de apetite, dor de cabeça, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, febre, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, dor muscular, coriza, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 5 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, dor abdominal, vômito, tosse, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, tontura, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, ganho de peso, dor de cabeça, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, perda de apetite, tremores, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: falta de ar, tosse, suor excessivo, dor muscular, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: falta de ar, náusea, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 13 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, perda de peso, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, náusea, tremores, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, náusea, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 67 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, tosse, diarreia, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 70 anos, sintomas: febre, ganho de peso, erupção cutânea, dor de garganta, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, dor no peito, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 38 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, suor excessivo, tremores, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 75 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor no peito, tontura, tosse, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 32 anos, sintomas: vômito, tontura, dor no peito, suor excessivo, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 19 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, dor abdominal, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: diarreia, febre, espirros, dor de cabeça, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, depressão, diarreia, fadiga, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 5 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, fadiga, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: fadiga, tremores, dor abdominal, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 81 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, perda de peso, tremores, inchaço, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, vômito, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, ansiedade, dor no peito, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, tontura, dor nas costas, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 2 anos, sintomas: tontura, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 6 anos, sintomas: suor excessivo, febre, dor nas articulações, dor no peito, tosse, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 37 anos, sintomas: febre, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 22 anos, sintomas: falta de ar, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 48 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor no peito, febre, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, fadiga, insônia, diarreia, espirros, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 14 anos, sintomas: depressão, perda de peso, náusea, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor no peito, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 76 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, perda de peso, dor no peito, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 72 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor no peito, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, depressão, diarreia, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, ansiedade, dor de garganta, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 10 anos, sintomas: inchaço, coriza, diarreia, dor abdominal, ansiedade, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, coriza, depressão, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 88 anos, sintomas: coriza, diarreia, depressão, dor nas costas, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, fadiga, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 76 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, visão embaçada, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 14 anos, sintomas: ansiedade, coriza, dor no peito, dor abdominal, diarreia, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 57 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, falta de ar, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, insônia, visão embaçada, dor nas articulações, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, inchaço, perda de peso, dor nas articulações, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 45 anos, sintomas: náusea, vômito, diarreia, insônia, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, tremores, inchaço, dor de cabeça, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 60 anos, sintomas: insônia, tosse, dor de garganta, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, suor excessivo, dor nas articulações, dor muscular, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, dor no peito, tosse, dor de cabeça, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 31 anos, sintomas: coriza, inchaço, dor de cabeça, dor nas articulações, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 64 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, náusea, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, dor no peito, espirros, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, tontura, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 74 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, diarreia, depressão, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, dor nas costas, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, náusea, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas costas, febre, suor excessivo, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, ansiedade, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, fadiga, dor abdominal, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 14 anos, sintomas: vômito, coriza, ansiedade, depressão, tremores, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 36 anos, sintomas: vômito, inchaço, perda de peso, febre, dor muscular, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: vômito, fadiga, dor abdominal, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 64 anos, sintomas: falta de ar, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 18 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, suor excessivo, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 68 anos, sintomas: febre, dor muscular, suor excessivo, vômito, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 18 anos, sintomas: tosse, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, fadiga, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 52 anos, sintomas: tosse, insônia, erupção cutânea, visão embaçada, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 62 anos, sintomas: espirros, inchaço, dor nas costas, perda de apetite, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, insônia, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: depressão, inchaço, dor nas articulações, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 80 anos, sintomas: vômito, tosse, ganho de peso, erupção cutânea, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, falta de ar, ansiedade, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 63 anos, sintomas: tosse, depressão, dor nas articulações, ganho de peso, inchaço, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, dor no peito, ansiedade, tremores, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 29 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, espirros, dor nas articulações, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 11 anos, sintomas: tontura, tremores, dor nas costas, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 55 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor nas costas, suor excessivo, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, espirros, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, tosse, dor muscular, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 6 anos, sintomas: insônia, diarreia, perda de apetite, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 40 anos, sintomas: vômito, náusea, dor muscular, inchaço, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: inchaço, depressão, náusea, dor no peito, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 28 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 38 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, inchaço, insônia, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 19 anos, sintomas: diarreia, insônia, espirros, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, espirros, insônia, dor de garganta, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: febre, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 16 anos, sintomas: tontura, insônia, dor nas costas, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: ansiedade, náusea, fadiga, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, perda de peso, inchaço, dor abdominal, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de garganta, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, febre, depressão, visão embaçada, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, náusea, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 47 anos, sintomas: falta de ar, coriza, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: vômito, perda de peso, inchaço, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de garganta, febre, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, dor nas costas, visão embaçada, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 26 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, tremores, erupção cutânea, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 21 anos, sintomas: inchaço, tosse, ansiedade, diarreia, fadiga, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 36 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 17 anos, sintomas: insônia, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, visão embaçada, coriza, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, tontura, coriza, dor de cabeça, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor nas articulações, ganho de peso, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: tosse, dor no peito, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: fadiga, inchaço, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, tosse, dor abdominal, fadiga, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, ganho de peso, vômito, coriza, insônia, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, dor de garganta, dor abdominal, suor excessivo, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 77 anos, sintomas: insônia, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, depressão, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de peso, coriza, erupção cutânea, dor nas articulações, febre, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, dor de cabeça, erupção cutânea, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 6 anos, sintomas: tremores, depressão, dor muscular, dor de garganta, tosse, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, erupção cutânea, febre, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, falta de ar, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 45 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, dor nas articulações, visão embaçada, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, espirros, insônia, ganho de peso, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, dor nas costas, tosse, ganho de peso, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, tosse, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 33 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, febre, dor muscular, insônia, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, dor abdominal, diarreia, inchaço, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: febre, ansiedade, visão embaçada, insônia, espirros, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 66 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, espirros, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, náusea, perda de apetite, inchaço, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, erupção cutânea, dor nas articulações, dor muscular, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 12 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 24 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, vômito, suor excessivo, erupção cutânea, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, dor de cabeça, perda de peso, dor muscular, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor nas articulações, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, insônia, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: insônia, febre, espirros, dor de cabeça, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: espirros, perda de peso, dor abdominal, depressão, vômito, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 49 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 39 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: tontura, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de peso, insônia, coriza, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 13 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, coriza, perda de apetite, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, perda de peso, dor de garganta, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, ganho de peso, tontura, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 24 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, dor de cabeça, tremores, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, tosse, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, erupção cutânea, tosse, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, insônia, dor no peito, dor abdominal, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 81 anos, sintomas: coriza, vômito, visão embaçada, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 64 anos, sintomas: diarreia, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: coriza, tosse, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: inchaço, tremores, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 44 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, depressão, dor de cabeça, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, erupção cutânea, dor abdominal, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 88 anos, sintomas: ansiedade, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, dor de cabeça, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: inchaço, insônia, fadiga, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, dor muscular, febre, dor nas costas, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, dor muscular, ganho de peso, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor no peito, coriza, erupção cutânea, perda de peso, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 39 anos, sintomas: vômito, náusea, erupção cutânea, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 28 anos, sintomas: ansiedade, náusea, dor nas articulações, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 63 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, espirros, dor de garganta, perda de apetite, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, dor nas costas, erupção cutânea, fadiga, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, suor excessivo, perda de apetite, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor no peito, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, vômito, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, insônia, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: tontura, ansiedade, perda de peso, coriza, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, náusea, fadiga, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, erupção cutânea, dor nas articulações, tosse, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: tosse, perda de peso, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: vômito, ansiedade, perda de apetite, perda de peso, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, falta de ar, dor no peito, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, tontura, ganho de peso, dor abdominal, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: febre, ganho de peso, dor abdominal, erupção cutânea, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 79 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, vômito, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor abdominal, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, falta de ar, dor muscular, suor excessivo, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 70 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 39 anos, sintomas: depressão, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, tremores, espirros, inchaço, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: vômito, tremores, espirros, dor muscular, dor de garganta, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: visão embaçada, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 57 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, depressão, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 24 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, náusea, erupção cutânea, dor nas costas, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, fadiga, falta de ar, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 47 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, náusea, inchaço, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, dor no peito, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 37 anos, sintomas: depressão, vômito, fadiga, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: depressão, tontura, fadiga, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: tosse, coriza, espirros, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, espirros, dor no peito, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, ganho de peso, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: inchaço, vômito, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 22 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, coriza, depressão, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 28 anos, sintomas: tremores, ansiedade, depressão, dor de garganta, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor no peito, depressão, perda de peso, dor nas costas, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: náusea, dor muscular, falta de ar, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 76 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, insônia, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 88 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, dor muscular, insônia, ganho de peso, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, dor no peito, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: vômito, espirros, tontura, perda de peso, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: febre, suor excessivo, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de garganta, febre, tontura, coriza, dor de cabeça, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: insônia, ansiedade, dor no peito, dor muscular, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, diarreia, dor no peito, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 5 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, falta de ar, espirros, dor de cabeça, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 76 anos, sintomas: náusea, tremores, dor no peito, febre, erupção cutânea, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 21 anos, sintomas: tremores, dor no peito, náusea, insônia, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: febre, espirros, ganho de peso, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, coriza, dor abdominal, depressão, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, suor excessivo, tontura, perda de peso, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 88 anos, sintomas: fadiga, vômito, dor de garganta, erupção cutânea, diarreia, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor abdominal, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, erupção cutânea, dor muscular, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, fadiga, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: febre, espirros, vômito, tosse, fadiga, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, espirros, tosse, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 57 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, fadiga, perda de peso, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: febre, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: tosse, tremores, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 13 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, fadiga, erupção cutânea, ansiedade, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, tontura, tremores, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor no peito, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 51 anos, sintomas: ansiedade, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, visão embaçada, tosse, depressão, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: tontura, dor no peito, dor muscular, dor abdominal, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, dor de garganta, visão embaçada, dor muscular, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: coriza, vômito, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor muscular, dor de cabeça, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 64 anos, sintomas: depressão, tosse, insônia, náusea, ganho de peso, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 44 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 71 anos, sintomas: coriza, tontura, tosse, perda de apetite, diarreia, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 69 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, febre, náusea, ganho de peso, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, náusea, diarreia, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, espirros, tontura, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: febre, dor muscular, dor de cabeça, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, visão embaçada, náusea, ganho de peso, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 47 anos, sintomas: falta de ar, febre, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 32 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 78 anos, sintomas: fadiga, tosse, dor nas articulações, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 44 anos, sintomas: tremores, dor muscular, febre, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, dor de garganta, vômito, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, fadiga, coriza, perda de peso, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, espirros, erupção cutânea, febre, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 56 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, ansiedade, vômito, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, inchaço, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: depressão, ansiedade, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, coriza, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: vômito, náusea, dor nas articulações, dor muscular, tosse, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 85 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, dor de cabeça, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, visão embaçada, dor no peito, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, tosse, ansiedade, vômito, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, dor no peito, náusea, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: depressão, vômito, insônia, dor nas articulações, perda de apetite, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 5 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, febre, tremores, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, dor nas costas, dor abdominal, ansiedade, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, febre, suor excessivo, perda de peso, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, erupção cutânea, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 71 anos, sintomas: diarreia, espirros, dor no peito, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, perda de apetite, dor muscular, dor abdominal, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: visão embaçada, febre, vômito, coriza, dor nas costas, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, falta de ar, ganho de peso, coriza, febre, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 48 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 32 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, espirros, tontura, ganho de peso, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de garganta, febre, tosse, dor de cabeça, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 47 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, inchaço, falta de ar, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 60 anos, sintomas: diarreia, tremores, coriza, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 19 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, dor nas articulações, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 54 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, inchaço, diarreia, ganho de peso, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 24 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, dor de cabeça, dor muscular, vômito, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: coriza, tontura, perda de peso, dor abdominal, erupção cutânea, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, fadiga, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 12 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 86 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, tremores, suor excessivo, coriza, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, fadiga, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 50 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, náusea, diarreia, dor muscular, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 56 anos, sintomas: depressão, perda de peso, fadiga, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 70 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, coriza, dor nas costas, tosse, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: vômito, dor muscular, insônia, ganho de peso, perda de peso, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de peso, tremores, ganho de peso, espirros, vômito, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de garganta, febre, fadiga, ganho de peso, perda de apetite, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: ansiedade, vômito, perda de peso, tosse, depressão, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, dor de cabeça, dor de garganta, falta de ar, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, fadiga, coriza, tremores, visão embaçada, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, perda de peso, dor muscular, dor de cabeça, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, visão embaçada, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, tremores, dor de garganta, fadiga, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 56 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, perda de peso, dor no peito, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, febre, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: tremores, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 46 anos, sintomas: febre, tosse, dor nas costas, dor nas articulações, depressão, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: inchaço, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, diarreia, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 28 anos, sintomas: ansiedade, náusea, depressão, erupção cutânea, dor no peito, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 56 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, vômito, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 51 anos, sintomas: ansiedade, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, coriza, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, fadiga, erupção cutânea, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 70 anos, sintomas: febre, tremores, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, falta de ar, espirros, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 38 anos, sintomas: insônia, inchaço, tremores, falta de ar, tosse, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 9 anos, sintomas: tremores, náusea, tontura, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 69 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, ganho de peso, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: inchaço, diarreia, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: insônia, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 68 anos, sintomas: tremores, tosse, fadiga, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, perda de apetite, diarreia, náusea, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 15 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, ganho de peso, dor nas costas, náusea, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, dor muscular, dor no peito, ganho de peso, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 21 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, tremores, náusea, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 59 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor muscular, tremores, perda de apetite, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor muscular, tremores, diarreia, fadiga, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: falta de ar, vômito, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 83 anos, sintomas: depressão, perda de peso, visão embaçada, náusea, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, ganho de peso, tosse, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, tontura, tremores, dor no peito, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 8 anos, sintomas: vômito, náusea, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, tosse, espirros, inchaço, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: insônia, ansiedade, dor nas costas, suor excessivo, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: tosse, tremores, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, dor abdominal, tontura, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, perda de peso, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, suor excessivo, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 44 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor nas articulações, dor muscular, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: diarreia, fadiga, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, inchaço, espirros, febre, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, espirros, tremores, tontura, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, dor no peito, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, inchaço, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 28 anos, sintomas: insônia, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, náusea, vômito, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, fadiga, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: diarreia, náusea, visão embaçada, ansiedade, dor abdominal, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, coriza, tontura, erupção cutânea, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 43 anos, sintomas: depressão, coriza, perda de apetite, suor excessivo, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: falta de ar, coriza, perda de peso, insônia, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 3 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, falta de ar, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 84 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, fadiga, perda de peso, perda de apetite, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 47 anos, sintomas: diarreia, depressão, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: náusea, perda de peso, espirros, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 56 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: tosse, depressão, diarreia, dor nas articulações, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, insônia, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 22 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, dor de cabeça, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, náusea, febre, inchaço, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, dor no peito, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 84 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, coriza, visão embaçada, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 78 anos, sintomas: febre, fadiga, falta de ar, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, náusea, insônia, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 73 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 87 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, suor excessivo, depressão, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 32 anos, sintomas: coriza, tremores, náusea, fadiga, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, dor no peito, diarreia, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 14 anos, sintomas: vômito, dor muscular, diarreia, fadiga, espirros, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, dor nas articulações, depressão, insônia, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 74 anos, sintomas: tontura, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, perda de peso, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, ansiedade, diarreia, ganho de peso, febre, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 25 anos, sintomas: tontura, dor no peito, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, ansiedade, coriza, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, insônia, dor muscular, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 36 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, dor muscular, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, inchaço, perda de apetite, dor abdominal, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: ganho de peso, febre, dor de cabeça, tosse, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, tremores, perda de peso, falta de ar, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 83 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, tontura, coriza, febre, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: tremores, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, vômito, espirros, insônia, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, dor abdominal, perda de apetite, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: espirros, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, suor excessivo, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, dor de cabeça, espirros, febre, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 34 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, visão embaçada, dor nas costas, dor de garganta, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, visão embaçada, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 39 anos, sintomas: coriza, ansiedade, dor muscular, febre, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 63 anos, sintomas: espirros, náusea, depressão, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: coriza, ansiedade, inchaço, depressão, espirros, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, coriza, ganho de peso, vômito, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 36 anos, sintomas: coriza, inchaço, vômito, suor excessivo, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 38 anos, sintomas: vômito, falta de ar, ganho de peso, suor excessivo, tosse, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 64 anos, sintomas: coriza, vômito, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 9 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, diarreia, dor muscular, espirros, fadiga, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, vômito, perda de apetite, náusea, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: tontura, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, dor nas costas, fadiga, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, tosse, perda de apetite, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, tremores, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 13 anos, sintomas: depressão, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 70 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, inchaço, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 86 anos, sintomas: náusea, dor muscular, ganho de peso, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, fadiga, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor muscular, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 21 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, dor abdominal, dor no peito, vômito, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, dor de garganta, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, falta de ar, diarreia, dor muscular, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, dor no peito, depressão, inchaço, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 74 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, perda de apetite, tontura, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 33 anos, sintomas: espirros, dor muscular, tontura, inchaço, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, erupção cutânea, dor nas costas, inchaço, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, inchaço, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 41 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 10 anos, sintomas: vômito, dor no peito, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 14 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, perda de apetite, dor abdominal, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, dor no peito, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 35 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, erupção cutânea, coriza, dor de cabeça, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, suor excessivo, perda de peso, vômito, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tosse, fadiga, depressão, tontura, visão embaçada, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 52 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, vômito, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, ansiedade, falta de ar, espirros, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, diarreia, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, fadiga, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, febre, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, tontura, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 35 anos, sintomas: inchaço, diarreia, tremores, ganho de peso, perda de apetite, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, falta de ar, febre, tontura, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 81 anos, sintomas: tontura, insônia, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, dor muscular, depressão, visão embaçada, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 28 anos, sintomas: espirros, febre, dor abdominal, dor de cabeça, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, dor no peito, dor muscular, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, dor muscular, tontura, suor excessivo, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 83 anos, sintomas: febre, espirros, diarreia, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 81 anos, sintomas: tontura, tosse, dor no peito, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, tosse, náusea, ganho de peso, febre, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de peso, insônia, erupção cutânea, coriza, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 32 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: ansiedade, tontura, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, febre, tremores, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor muscular, dor abdominal, ganho de peso, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 88 anos, sintomas: vômito, tosse, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, dor abdominal, insônia, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, febre, perda de apetite, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 26 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 11 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, inchaço, dor nas articulações, falta de ar, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 28 anos, sintomas: náusea, espirros, perda de apetite, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 45 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, ansiedade, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 8 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, dor de cabeça, visão embaçada, coriza, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, ganho de peso, depressão, febre, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: náusea, tremores, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, ansiedade, falta de ar, ganho de peso, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 32 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, febre, ganho de peso, suor excessivo, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: náusea, diarreia, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: tosse, perda de peso, dor de garganta, vômito, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor no peito, náusea, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, náusea, dor nas articulações, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: diarreia, náusea, coriza, perda de apetite, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, ansiedade, tontura, dor nas costas, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 64 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, falta de ar, perda de peso, dor nas costas, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de peso, tontura, inchaço, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 13 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, vômito, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 75 anos, sintomas: espirros, náusea, inchaço, ansiedade, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, espirros, tosse, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 37 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, dor nas articulações, dor de cabeça, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, depressão, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 44 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, falta de ar, dor de garganta, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, espirros, suor excessivo, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 9 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, dor nas articulações, inchaço, tontura, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: tontura, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, perda de peso, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 85 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, vômito, dor no peito, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor muscular, tontura, suor excessivo, dor nas articulações, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 88 anos, sintomas: coriza, tremores, dor muscular, náusea, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, falta de ar, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 38 anos, sintomas: falta de ar, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, dor nas costas, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 62 anos, sintomas: tremores, tontura, suor excessivo, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: febre, tremores, tosse, vômito, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, dor nas costas, tremores, espirros, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 8 anos, sintomas: insônia, náusea, dor de garganta, perda de apetite, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: coriza, dor no peito, depressão, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, coriza, espirros, fadiga, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 33 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, ganho de peso, dor de cabeça, visão embaçada, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 32 anos, sintomas: febre, perda de peso, ganho de peso, fadiga, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 58 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, vômito, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, tremores, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, depressão, dor nas costas, suor excessivo, diarreia, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: tremores, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, espirros, dor de cabeça, suor excessivo, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 20 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, falta de ar, fadiga, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: espirros, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: espirros, inchaço, dor no peito, perda de peso, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, dor abdominal, ganho de peso, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 78 anos, sintomas: febre, visão embaçada, suor excessivo, perda de peso, dor nas articulações, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, coriza, dor no peito, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, ansiedade, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, dor de cabeça, coriza, falta de ar, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: náusea, espirros, erupção cutânea, dor abdominal, dor nas costas, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, náusea, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 55 anos, sintomas: coriza, dor no peito, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, coriza, febre, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 46 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, falta de ar, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de peso, tontura, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, dor muscular, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 81 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 13 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, náusea, falta de ar, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 46 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, dor nas articulações, náusea, tontura, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, fadiga, perda de peso, vômito, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: depressão, espirros, dor nas costas, dor abdominal, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, perda de apetite, insônia, febre, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, tremores, suor excessivo, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, ganho de peso, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 43 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, visão embaçada, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 15 anos, sintomas: depressão, vômito, dor abdominal, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, diarreia, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 69 anos, sintomas: tosse, vômito, náusea, perda de apetite, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 39 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 79 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, vômito, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 30 anos, sintomas: tontura, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: coriza, tosse, dor de garganta, tontura, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 57 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, dor de garganta, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, dor muscular, dor no peito, diarreia, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, dor muscular, perda de peso, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: espirros, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, diarreia, falta de ar, ansiedade, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 82 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 60 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 13 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, suor excessivo, dor muscular, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, coriza, perda de peso, diarreia, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, falta de ar, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, dor de cabeça, tontura, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, visão embaçada, febre, dor nas articulações, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 50 anos, sintomas: falta de ar, vômito, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, diarreia, erupção cutânea, dor abdominal, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 38 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, dor muscular, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 33 anos, sintomas: depressão, diarreia, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, tontura, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 71 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, náusea, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 21 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, ansiedade, visão embaçada, dor de cabeça, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 80 anos, sintomas: espirros, depressão, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 86 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, dor abdominal, ansiedade, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, inchaço, perda de apetite, falta de ar, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: inchaço, depressão, falta de ar, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, inchaço, dor abdominal, perda de apetite, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: fadiga, tosse, dor muscular, diarreia, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, perda de peso, dor nas articulações, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, espirros, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 32 anos, sintomas: vômito, perda de peso, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, ansiedade, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 11 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, dor muscular, diarreia, ansiedade, perda de apetite, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 42 anos, sintomas: espirros, dor muscular, suor excessivo, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, tosse, erupção cutânea, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, dor nas costas, tosse, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: depressão, coriza, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, visão embaçada, tosse, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 90 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, suor excessivo, coriza, perda de apetite, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 78 anos, sintomas: náusea, dor muscular, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 17 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 43 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, ansiedade, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 31 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, erupção cutânea, visão embaçada, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, dor muscular, vômito, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 85 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, diarreia, fadiga, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de peso, vômito, erupção cutânea, náusea, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: espirros, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, erupção cutânea, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, tontura, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, ansiedade, espirros, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, depressão, erupção cutânea, fadiga, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, ansiedade, náusea, perda de peso, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, inchaço, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 57 anos, sintomas: fadiga, espirros, depressão, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 28 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, depressão, suor excessivo, tremores, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 29 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 20 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, dor no peito, dor nas articulações, dor nas costas, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 67 anos, sintomas: vômito, tosse, ganho de peso, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: insônia, tosse, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 80 anos, sintomas: náusea, tremores, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 73 anos, sintomas: diarreia, coriza, erupção cutânea, inchaço, ganho de peso, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor muscular, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, dor no peito, fadiga, vômito, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, febre, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: tontura, coriza, febre, dor nas articulações, dor abdominal, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, inchaço, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor no peito, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 11 anos, sintomas: falta de ar, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, tontura, coriza, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, dor muscular, inchaço, erupção cutânea, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, inchaço, diarreia, dor no peito, tremores, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 66 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, dor muscular, fadiga, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, fadiga, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor no peito, tremores, suor excessivo, náusea, visão embaçada, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 8 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, insônia, ansiedade, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, perda de apetite, dor de garganta, suor excessivo, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, perda de apetite, tremores, suor excessivo, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, tremores, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, insônia, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, dor nas articulações, depressão, dor de garganta, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, falta de ar, vômito, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, depressão, tontura, vômito, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, insônia, espirros, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 69 anos, sintomas: diarreia, tontura, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 48 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, dor muscular, dor abdominal, perda de apetite, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 87 anos, sintomas: febre, espirros, perda de peso, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 44 anos, sintomas: febre, inchaço, depressão, suor excessivo, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, tosse, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 35 anos, sintomas: tremores, febre, fadiga, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, febre, espirros, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, náusea, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, coriza, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, dor de cabeça, dor no peito, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor muscular, tremores, tosse, dor de cabeça, fadiga, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, inchaço, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: vômito, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor de garganta, espirros, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 51 anos, sintomas: coriza, falta de ar, dor muscular, diarreia, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, tontura, febre, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, febre, dor nas costas, espirros, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 53 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, tosse, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 24 anos, sintomas: tosse, falta de ar, vômito, ganho de peso, tontura, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: febre, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, fadiga, dor abdominal, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, dor de garganta, erupção cutânea, diarreia, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 25 anos, sintomas: ansiedade, febre, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 11 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 38 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, vômito, coriza, dor de cabeça, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: inchaço, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, ganho de peso, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, tontura, dor nas articulações, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, ganho de peso, dor de cabeça, ansiedade, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 67 anos, sintomas: febre, falta de ar, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 26 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 45 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, visão embaçada, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 80 anos, sintomas: depressão, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 1 anos, sintomas: tosse, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 60 anos, sintomas: insônia, fadiga, tontura, tosse, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 83 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, visão embaçada, insônia, fadiga, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, coriza, suor excessivo, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, febre, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, dor muscular, dor de garganta, suor excessivo, dor nas costas, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, depressão, ganho de peso, dor nas costas, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, dor no peito, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, visão embaçada, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, dor muscular, erupção cutânea, tosse, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 85 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 64 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, dor no peito, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 64 anos, sintomas: febre, perda de peso, perda de apetite, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: espirros, dor muscular, ganho de peso, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, tosse, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 52 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor de cabeça, dor de garganta, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, dor nas articulações, espirros, perda de peso, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 20 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, dor de garganta, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: ganho de peso, febre, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, suor excessivo, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, tosse, tremores, coriza, falta de ar, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 17 anos, sintomas: insônia, vômito, coriza, fadiga, depressão, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 77 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 59 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, dor de garganta, ganho de peso, coriza, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 18 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, ganho de peso, dor no peito, ansiedade, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 79 anos, sintomas: febre, dor nas costas, dor no peito, tremores, dor abdominal, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, suor excessivo, náusea, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, insônia, dor abdominal, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, tremores, dor nas costas, febre, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: tosse, ansiedade, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, dor nas articulações, ganho de peso, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 3 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, falta de ar, fadiga, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, insônia, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, ansiedade, perda de peso, perda de apetite, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 22 anos, sintomas: insônia, inchaço, dor de cabeça, febre, falta de ar, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, diarreia, visão embaçada, ansiedade, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, fadiga, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 46 anos, sintomas: tontura, falta de ar, erupção cutânea, dor muscular, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: ansiedade, febre, diarreia, coriza, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, falta de ar, dor muscular, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, dor de garganta, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, insônia, coriza, náusea, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 63 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, depressão, vômito, perda de apetite, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 51 anos, sintomas: inchaço, náusea, dor de garganta, espirros, insônia, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, vômito, depressão, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 24 anos, sintomas: insônia, tontura, dor nas costas, espirros, febre, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, perda de peso, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, suor excessivo, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 44 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 8 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, náusea, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 58 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: tosse, diarreia, espirros, dor abdominal, ansiedade, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, visão embaçada, dor de cabeça, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 56 anos, sintomas: ansiedade, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, espirros, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 27 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: depressão, vômito, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 34 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: coriza, espirros, ganho de peso, depressão, falta de ar, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: tosse, falta de ar, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: espirros, tontura, tosse, perda de apetite, coriza, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: tosse, falta de ar, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 86 anos, sintomas: depressão, tosse, erupção cutânea, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de peso, náusea, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: náusea, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: insônia, fadiga, erupção cutânea, febre, dor de cabeça, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 4 anos, sintomas: tontura, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, dor no peito, diarreia, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, dor muscular, fadiga, insônia, depressão, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 59 anos, sintomas: tosse, dor muscular, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, tosse, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 26 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, perda de peso, coriza, dor de cabeça, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: depressão, dor no peito, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, perda de apetite, dor nas articulações, visão embaçada, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, dor nas articulações, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 70 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, falta de ar, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, dor de cabeça, ansiedade, depressão, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, tontura, tosse, febre, ansiedade, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 29 anos, sintomas: diarreia, insônia, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, perda de peso, suor excessivo, tosse, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 23 anos, sintomas: diarreia, insônia, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, dor de garganta, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, insônia, inchaço, erupção cutânea, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: vômito, tosse, falta de ar, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: ansiedade, coriza, tremores, espirros, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 57 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, tosse, perda de apetite, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 83 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, tremores, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 79 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, náusea, espirros, dor de garganta, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor abdominal, febre, dor no peito, visão embaçada, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 6 anos, sintomas: inchaço, fadiga, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 31 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, dor muscular, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 56 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, visão embaçada, dor nas costas, suor excessivo, tosse, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, inchaço, dor abdominal, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 31 anos, sintomas: tremores, depressão, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, dor de garganta, vômito, ansiedade, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 13 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, dor de cabeça, insônia, dor nas articulações, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 21 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, tosse, fadiga, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, dor muscular, tremores, coriza, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, erupção cutânea, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 33 anos, sintomas: insônia, falta de ar, perda de apetite, dor nas costas, dor abdominal, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 12 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor de cabeça, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, tosse, dor muscular, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 21 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, diarreia, perda de peso, ganho de peso, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, inchaço, dor abdominal, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, dor muscular, febre, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, diarreia, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 8 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, falta de ar, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, falta de ar, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, tontura, diarreia, inchaço, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, dor no peito, tontura, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, ganho de peso, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 54 anos, sintomas: inchaço, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 6 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, depressão, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 62 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, tontura, fadiga, visão embaçada, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: coriza, ansiedade, náusea, febre, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, perda de peso, ganho de peso, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, dor abdominal, falta de ar, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 45 anos, sintomas: ansiedade, tosse, náusea, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, perda de peso, erupção cutânea, depressão, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 48 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, perda de apetite, diarreia, dor de garganta, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 79 anos, sintomas: insônia, tremores, perda de apetite, suor excessivo, inchaço, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 34 anos, sintomas: coriza, depressão, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, tontura, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 78 anos, sintomas: falta de ar, insônia, dor de garganta, erupção cutânea, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, visão embaçada, depressão, dor de cabeça, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, visão embaçada, perda de peso, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 3 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 51 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, coriza, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, perda de apetite, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, náusea, vômito, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 88 anos, sintomas: fadiga, febre, vômito, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 32 anos, sintomas: depressão, falta de ar, ganho de peso, dor de cabeça, fadiga, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 16 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, insônia, erupção cutânea, perda de peso, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, dor abdominal, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, depressão, tremores, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: espirros, perda de peso, fadiga, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 47 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, vômito, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, insônia, espirros, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 74 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, fadiga, perda de apetite, espirros, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: inchaço, fadiga, coriza, dor muscular, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: insônia, ansiedade, tosse, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 31 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, dor no peito, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: falta de ar, espirros, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, dor de garganta, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 31 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, vômito, perda de peso, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 3 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, perda de apetite, dor de garganta, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, visão embaçada, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 37 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: coriza, insônia, visão embaçada, dor abdominal, perda de apetite, febre, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de garganta, fadiga, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 27 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 31 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: tontura, coriza, fadiga, ansiedade, náusea, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor abdominal, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, febre, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de garganta, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 47 anos, sintomas: náusea, ansiedade, fadiga, dor muscular, visão embaçada, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 24 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, espirros, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, náusea, diarreia, tosse, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, suor excessivo, dor de cabeça, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 62 anos, sintomas: náusea, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 8 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, tremores, febre, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 10 anos, sintomas: tontura, depressão, ganho de peso, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 73 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, dor nas articulações, visão embaçada, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, tremores, diarreia, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, coriza, insônia, náusea, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, dor abdominal, espirros, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 36 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 76 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, tontura, vômito, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, insônia, tontura, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: espirros, diarreia, perda de peso, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 74 anos, sintomas: fadiga, tontura, insônia, suor excessivo, erupção cutânea, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: fadiga, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 72 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 74 anos, sintomas: tontura, ansiedade, náusea, diarreia, suor excessivo, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, depressão, tontura, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, depressão, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, inchaço, dor no peito, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, tosse, inchaço, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: febre, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, dor nas articulações, depressão, perda de peso, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor muscular, depressão, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 84 anos, sintomas: tontura, inchaço, ganho de peso, dor muscular, coriza, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, tremores, falta de ar, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, espirros, diarreia, tremores, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: coriza, tremores, náusea, depressão, ansiedade, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, dor abdominal, febre, dor de cabeça, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: tosse, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, tremores, coriza, erupção cutânea, tosse, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 17 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor nas articulações, dor nas costas, falta de ar, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, diarreia, náusea, tosse, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 34 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, vômito, espirros, dor de garganta, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, perda de apetite, falta de ar, dor no peito, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, espirros, febre, falta de ar, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: coriza, tremores, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 17 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, tosse, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 33 anos, sintomas: depressão, espirros, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 29 anos, sintomas: fadiga, coriza, ganho de peso, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: ansiedade, tontura, coriza, erupção cutânea, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, ansiedade, dor nas costas, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, dor de cabeça, fadiga, depressão, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, espirros, perda de apetite, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, tremores, falta de ar, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 79 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, febre, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, insônia, inchaço, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, tremores, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 19 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, dor abdominal, náusea, dor nas articulações, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, erupção cutânea, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 5 anos, sintomas: ansiedade, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, dor de garganta, falta de ar, espirros, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, diarreia, suor excessivo, dor abdominal, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 30 anos, sintomas: tremores, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 43 anos, sintomas: tontura, ansiedade, tosse, dor nas costas, falta de ar, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 7 anos, sintomas: inchaço, vômito, dor muscular, ganho de peso, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, insônia, perda de apetite, espirros, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: febre, dor no peito, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, tremores, dor no peito, tontura, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, febre, falta de ar, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, perda de apetite, fadiga, falta de ar, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: falta de ar, tontura, visão embaçada, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, dor abdominal, perda de peso, visão embaçada, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, ganho de peso, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor no peito, depressão, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, dor muscular, dor nas costas, inchaço, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, vômito, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: espirros, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, tosse, perda de apetite, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, dor no peito, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, tosse, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: tontura, dor muscular, perda de apetite, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 46 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, visão embaçada, insônia, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, ganho de peso, erupção cutânea, fadiga, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 23 anos, sintomas: tontura, vômito, perda de peso, perda de apetite, dor de cabeça, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, vômito, inchaço, tremores, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 82 anos, sintomas: vômito, fadiga, espirros, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: febre, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 65 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor muscular, inchaço, tosse, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, dor de cabeça, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 65 anos, sintomas: depressão, espirros, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 55 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, ganho de peso, diarreia, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, tontura, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de peso, náusea, dor nas costas, suor excessivo, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: espirros, dor no peito, diarreia, depressão, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 37 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 22 anos, sintomas: diarreia, insônia, falta de ar, dor no peito, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 4 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, diarreia, dor nas costas, ganho de peso, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, perda de apetite, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: coriza, espirros, falta de ar, fadiga, perda de peso, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, ansiedade, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, febre, dor nas costas, ansiedade, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 46 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 3 anos, sintomas: náusea, diarreia, erupção cutânea, suor excessivo, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, náusea, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor no peito, insônia, perda de peso, espirros, dor nas costas, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de peso, insônia, visão embaçada, falta de ar, dor nas costas, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, tosse, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, perda de peso, perda de apetite, fadiga, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 77 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, fadiga, dor de garganta, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, fadiga, perda de peso, falta de ar, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: tosse, dor no peito, erupção cutânea, dor nas costas, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 6 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, depressão, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, dor nas costas, dor de cabeça, espirros, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, diarreia, perda de peso, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, depressão, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, falta de ar, depressão, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 35 anos, sintomas: febre, falta de ar, dor de cabeça, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, tontura, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, erupção cutânea, dor abdominal, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, tosse, depressão, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 58 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, dor muscular, perda de peso, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: tosse, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, tontura, depressão, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor muscular, tosse, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, dor muscular, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 23 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, erupção cutânea, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 13 anos, sintomas: fadiga, insônia, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, dor nas articulações, tremores, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 20 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, ganho de peso, dor de garganta, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 46 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 36 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, vômito, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, ganho de peso, dor muscular, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 17 anos, sintomas: depressão, inchaço, dor nas costas, dor muscular, dor nas articulações, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 28 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 63 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, ansiedade, espirros, suor excessivo, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de peso, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 74 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, tremores, dor nas articulações, suor excessivo, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 89 anos, sintomas: vômito, insônia, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, tremores, dor de garganta, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor no peito, tontura, tremores, náusea, ganho de peso, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 73 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, dor abdominal, tremores, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 43 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, coriza, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 74 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 82 anos, sintomas: vômito, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, ansiedade, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, vômito, tosse, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, dor muscular, fadiga, ganho de peso, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de peso, vômito, dor de cabeça, visão embaçada, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 53 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, dor muscular, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 57 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, tosse, falta de ar, diarreia, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, fadiga, perda de apetite, tosse, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, dor abdominal, perda de apetite, dor no peito, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, febre, tremores, perda de peso, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, tremores, perda de peso, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, visão embaçada, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, insônia, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: depressão, ansiedade, perda de peso, visão embaçada, inchaço, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 38 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, erupção cutânea, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 24 anos, sintomas: febre, dor de garganta, perda de apetite, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, fadiga, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 7 anos, sintomas: inchaço, vômito, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 29 anos, sintomas: insônia, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 83 anos, sintomas: fadiga, espirros, dor de garganta, erupção cutânea, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, erupção cutânea, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 6 anos, sintomas: vômito, náusea, febre, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 74 anos, sintomas: tosse, febre, erupção cutânea, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 25 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, inchaço, erupção cutânea, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, coriza, tremores, espirros, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: febre, ansiedade, insônia, dor abdominal, diarreia, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 57 anos, sintomas: febre, insônia, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, falta de ar, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, tontura, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: coriza, inchaço, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 33 anos, sintomas: vômito, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, erupção cutânea, tosse, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 25 anos, sintomas: náusea, inchaço, tontura, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 10 anos, sintomas: tosse, dor muscular, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 16 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, diarreia, depressão, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, insônia, náusea, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor de cabeça, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor no peito, tosse, tremores, espirros, vômito, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 56 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 27 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, vômito, ganho de peso, depressão, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, vômito, tontura, inchaço, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 44 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 15 anos, sintomas: náusea, inchaço, diarreia, vômito, dor nas costas, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: insônia, coriza, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 22 anos, sintomas: insônia, tremores, falta de ar, inchaço, dor abdominal, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 88 anos, sintomas: febre, perda de peso, falta de ar, náusea, ansiedade, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 47 anos, sintomas: febre, dor no peito, perda de apetite, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, suor excessivo, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 26 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: fadiga, febre, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, dor nas costas, perda de apetite, dor no peito, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, depressão, suor excessivo, dor nas costas, erupção cutânea, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 38 anos, sintomas: depressão, náusea, erupção cutânea, suor excessivo, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, dor de cabeça, falta de ar, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 81 anos, sintomas: depressão, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 68 anos, sintomas: febre, dor abdominal, perda de peso, náusea, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, dor nas costas, dor muscular, diarreia, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, fadiga, tosse, suor excessivo, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 60 anos, sintomas: febre, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 87 anos, sintomas: coriza, diarreia, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: náusea, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 83 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, coriza, insônia, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 9 anos, sintomas: diarreia, coriza, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, espirros, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de peso, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 7 anos, sintomas: insônia, espirros, perda de peso, tontura, tosse, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 50 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, dor de garganta, dor muscular, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, ganho de peso, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, dor no peito, vômito, coriza, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 19 anos, sintomas: falta de ar, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 60 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, dor de garganta, tremores, ansiedade, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, falta de ar, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 42 anos, sintomas: tontura, náusea, espirros, perda de peso, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 10 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor nas articulações, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, ganho de peso, insônia, tremores, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 46 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, espirros, náusea, depressão, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, náusea, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 25 anos, sintomas: depressão, perda de peso, dor nas articulações, dor abdominal, vômito, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 79 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, diarreia, insônia, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 88 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: falta de ar, tosse, tremores, vômito, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 72 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, ganho de peso, dor no peito, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 26 anos, sintomas: vômito, coriza, náusea, visão embaçada, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 87 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 28 anos, sintomas: febre, suor excessivo, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: falta de ar, febre, ansiedade, dor no peito, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 10 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, insônia, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: vômito, depressão, dor no peito, erupção cutânea, dor nas articulações, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: tremores, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 16 anos, sintomas: vômito, depressão, inchaço, tremores, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 61 anos, sintomas: falta de ar, vômito, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 25 anos, sintomas: espirros, insônia, perda de peso, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 63 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, dor abdominal, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 10 anos, sintomas: febre, espirros, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: náusea, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 23 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, ansiedade, visão embaçada, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 59 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, tremores, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, dor de garganta, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 90 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 50 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, suor excessivo, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, inchaço, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: vômito, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 46 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 42 anos, sintomas: tontura, tosse, tremores, perda de peso, falta de ar, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, dor nas articulações, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, inchaço, febre, espirros, falta de ar, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 82 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, dor muscular, visão embaçada, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 13 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, tontura, dor no peito, perda de apetite, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, perda de apetite, insônia, diarreia, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, ansiedade, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, perda de peso, dor no peito, falta de ar, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 43 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, febre, dor nas articulações, inchaço, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: náusea, fadiga, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, dor no peito, dor abdominal, dor nas articulações, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, ansiedade, dor no peito, náusea, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, tosse, fadiga, espirros, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 15 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, insônia, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, insônia, espirros, coriza, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 28 anos, sintomas: náusea, dor muscular, dor nas costas, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, visão embaçada, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, espirros, suor excessivo, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 90 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, erupção cutânea, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas costas, febre, vômito, insônia, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, fadiga, dor muscular, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, náusea, erupção cutânea, inchaço, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: diarreia, inchaço, falta de ar, suor excessivo, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 18 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, erupção cutânea, náusea, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 65 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, tremores, ganho de peso, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, tremores, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, febre, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 23 anos, sintomas: coriza, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 16 anos, sintomas: coriza, fadiga, tosse, dor de cabeça, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 88 anos, sintomas: vômito, dor no peito, perda de apetite, depressão, ganho de peso, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, dor nas costas, ganho de peso, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, suor excessivo, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, coriza, febre, dor nas costas, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: tontura, coriza, suor excessivo, dor abdominal, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, perda de apetite, febre, dor nas costas, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 3 anos, sintomas: tosse, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, perda de apetite, dor muscular, dor de garganta, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, erupção cutânea, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, depressão, tontura, náusea, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, visão embaçada, tremores, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 57 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: tosse, espirros, febre, dor de cabeça, coriza, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, depressão, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, náusea, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, insônia, fadiga, falta de ar, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 37 anos, sintomas: tosse, vômito, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, coriza, dor nas costas, dor abdominal, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, dor muscular, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, falta de ar, dor muscular, fadiga, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, ansiedade, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: diarreia, tremores, dor de cabeça, dor muscular, depressão, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, perda de peso, dor muscular, tontura, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 23 anos, sintomas: tremores, depressão, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 33 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, perda de peso, perda de apetite, tosse, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, tremores, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, tosse, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 11 anos, sintomas: tosse, perda de peso, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, febre, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, tontura, diarreia, suor excessivo, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, espirros, perda de peso, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, dor de garganta, dor no peito, perda de peso, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 3 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, febre, coriza, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, depressão, falta de ar, ansiedade, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 60 anos, sintomas: febre, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, dor muscular, vômito, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 18 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, espirros, visão embaçada, falta de ar, dor abdominal, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 28 anos, sintomas: diarreia, febre, espirros, depressão, perda de apetite, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, erupção cutânea, coriza, tontura, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 81 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, vômito, dor de garganta, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, erupção cutânea, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, dor de cabeça, fadiga, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, dor nas costas, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 38 anos, sintomas: coriza, tremores, falta de ar, dor de cabeça, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: insônia, inchaço, tontura, vômito, dor de garganta, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor muscular, insônia, febre, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, dor nas costas, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: espirros, febre, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 46 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, dor nas articulações, dor nas costas, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, diarreia, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor muscular, vômito, perda de peso, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor muscular, coriza, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, tontura, insônia, coriza, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, náusea, fadiga, tosse, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, dor abdominal, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, dor de garganta, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor no peito, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 27 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, dor no peito, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, coriza, fadiga, dor de cabeça, insônia, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, insônia, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 65 anos, sintomas: coriza, inchaço, espirros, suor excessivo, fadiga, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, náusea, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 83 anos, sintomas: espirros, tontura, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 17 anos, sintomas: inchaço, náusea, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, dor abdominal, falta de ar, náusea, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 40 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, depressão, fadiga, perda de apetite, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, perda de peso, dor de garganta, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, fadiga, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 88 anos, sintomas: insônia, coriza, ansiedade, perda de apetite, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, visão embaçada, náusea, dor abdominal, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 37 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, dor abdominal, vômito, dor nas costas, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, espirros, coriza, perda de peso, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: náusea, coriza, dor de garganta, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 49 anos, sintomas: insônia, febre, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 50 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, depressão, dor de cabeça, erupção cutânea, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, coriza, diarreia, falta de ar, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, espirros, perda de peso, coriza, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, dor de cabeça, perda de peso, tremores, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, dor nas costas, febre, visão embaçada, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: insônia, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, tremores, ganho de peso, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: tosse, tontura, fadiga, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 78 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, perda de apetite, tremores, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 33 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, falta de ar, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 19 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: espirros, náusea, dor abdominal, dor no peito, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 90 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, coriza, perda de peso, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: febre, dor no peito, fadiga, tontura, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, ansiedade, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 67 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 77 anos, sintomas: febre, dor nas costas, ansiedade, tontura, diarreia, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 1 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 75 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, diarreia, tosse, suor excessivo, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 22 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, dor de cabeça, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 76 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, espirros, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 43 anos, sintomas: vômito, diarreia, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 53 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, febre, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, espirros, diarreia, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, perda de peso, tremores, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 90 anos, sintomas: visão embaçada, febre, depressão, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, depressão, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, dor nas articulações, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor muscular, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, dor nas costas, dor muscular, espirros, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor abdominal, febre, fadiga, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: falta de ar, tosse, coriza, perda de apetite, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor muscular, vômito, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 74 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, visão embaçada, erupção cutânea, tosse, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 51 anos, sintomas: tosse, diarreia, coriza, inchaço, insônia, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: diarreia, tosse, dor abdominal, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, insônia, fadiga, visão embaçada, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, coriza, dor no peito, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, depressão, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: tremores, náusea, ansiedade, espirros, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, ganho de peso, suor excessivo, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 43 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, ganho de peso, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, depressão, ganho de peso, vômito, espirros, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tontura, inchaço, suor excessivo, tosse, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de peso, vômito, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 35 anos, sintomas: vômito, insônia, perda de apetite, tontura, dor de cabeça, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 13 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 51 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, dor no peito, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 41 anos, sintomas: depressão, náusea, insônia, ansiedade, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: náusea, vômito, falta de ar, diarreia, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 75 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, diarreia, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, dor de garganta, tosse, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, depressão, diarreia, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 50 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, dor de cabeça, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: depressão, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, inchaço, dor abdominal, náusea, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: febre, inchaço, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 5 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, fadiga, insônia, dor muscular, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, erupção cutânea, diarreia, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, diarreia, tosse, suor excessivo, ansiedade, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: insônia, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, dor abdominal, vômito, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 12 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, tosse, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, dor de garganta, insônia, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: inchaço, coriza, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 43 anos, sintomas: falta de ar, tosse, febre, visão embaçada, dor de garganta, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de peso, tremores, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 47 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, dor de cabeça, dor muscular, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de peso, espirros, dor de cabeça, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 26 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 79 anos, sintomas: náusea, inchaço, dor de cabeça, perda de peso, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 24 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, tosse, espirros, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 72 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, náusea, suor excessivo, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, vômito, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, visão embaçada, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, tontura, fadiga, febre, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, febre, espirros, ganho de peso, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: febre, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 64 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor muscular, tosse, dor abdominal, dor de garganta, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, espirros, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, dor no peito, dor nas articulações, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, dor de garganta, tosse, náusea, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, coriza, depressão, vômito, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, perda de peso, dor de garganta, tosse, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 41 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, dor no peito, visão embaçada, insônia, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, dor nas costas, perda de peso, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, coriza, dor nas articulações, falta de ar, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, diarreia, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, espirros, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, insônia, inchaço, ganho de peso, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 52 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, visão embaçada, inchaço, tontura, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, vômito, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: espirros, depressão, insônia, inchaço, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, ansiedade, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 52 anos, sintomas: tremores, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor no peito, vômito, dor nas articulações, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: depressão, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: coriza, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, tremores, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, diarreia, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor nas articulações, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 22 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor abdominal, inchaço, dor nas articulações, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, espirros, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, dor nas articulações, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 62 anos, sintomas: perda de peso, tontura, ganho de peso, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, dor nas costas, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: insônia, diarreia, falta de ar, ganho de peso, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 11 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 7 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, perda de peso, ansiedade, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 12 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, dor de garganta, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: tremores, náusea, dor abdominal, dor de garganta, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, perda de peso, dor de cabeça, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 11 anos, sintomas: náusea, febre, tontura, tosse, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, diarreia, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, inchaço, coriza, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, náusea, espirros, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 38 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, tontura, náusea, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, dor muscular, ansiedade, inchaço, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 22 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, diarreia, tremores, vômito, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, perda de peso, tremores, ganho de peso, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 59 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 86 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, febre, tosse, fadiga, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 67 anos, sintomas: náusea, depressão, tosse, falta de ar, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 23 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 36 anos, sintomas: fadiga, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, diarreia, falta de ar, fadiga, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 28 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, dor de cabeça, diarreia, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 87 anos, sintomas: depressão, diarreia, tontura, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, dor de garganta, fadiga, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, diarreia, perda de peso, inchaço, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, fadiga, falta de ar, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: depressão, vômito, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, insônia, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 65 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, diarreia, dor no peito, náusea, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, tontura, ganho de peso, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 45 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 62 anos, sintomas: tontura, diarreia, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 33 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, diarreia, náusea, perda de peso, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, inchaço, ganho de peso, dor de cabeça, dor no peito, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, diarreia, coriza, tosse, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 43 anos, sintomas: ansiedade, tosse, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 52 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 87 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, espirros, ganho de peso, febre, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, dor nas articulações, dor abdominal, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, insônia, vômito, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 1 anos, sintomas: tosse, fadiga, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, suor excessivo, tosse, dor nas costas, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 18 anos, sintomas: diarreia, náusea, insônia, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, tremores, dor abdominal, inchaço, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 16 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, tontura, dor nas costas, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de peso, coriza, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 27 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, febre, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 29 anos, sintomas: febre, visão embaçada, perda de apetite, espirros, falta de ar, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: inchaço, espirros, tremores, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 80 anos, sintomas: depressão, coriza, dor nas costas, dor abdominal, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 87 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, inchaço, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, espirros, dor muscular, depressão, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 27 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, tremores, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 57 anos, sintomas: tremores, febre, dor de cabeça, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 37 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, dor de cabeça, perda de peso, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: febre, perda de apetite, depressão, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor muscular, náusea, diarreia, dor de cabeça, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 52 anos, sintomas: fadiga, inchaço, náusea, dor abdominal, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, perda de peso, insônia, febre, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 46 anos, sintomas: fadiga, inchaço, vômito, dor nas costas, dor no peito, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 51 anos, sintomas: fadiga, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, vômito, perda de peso, febre, inchaço, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 32 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, dor abdominal, tremores, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 70 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, ansiedade, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 82 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, tontura, febre, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 3 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: depressão, falta de ar, dor de cabeça, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: tosse, tremores, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 70 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, dor abdominal, vômito, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, vômito, fadiga, visão embaçada, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, ansiedade, dor no peito, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 23 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: tosse, tremores, náusea, dor de cabeça, dor de garganta, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, perda de peso, visão embaçada, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 23 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, depressão, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, tosse, erupção cutânea, tremores, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 58 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, ansiedade, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, visão embaçada, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 84 anos, sintomas: vômito, falta de ar, fadiga, tontura, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: ganho de peso, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, diarreia, náusea, falta de ar, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 75 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, ansiedade, suor excessivo, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 31 anos, sintomas: insônia, espirros, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, coriza, perda de peso, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 76 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, diarreia, ansiedade, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, dor muscular, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: espirros, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 32 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 16 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, insônia, dor abdominal, náusea, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 88 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor nas articulações, dor no peito, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 75 anos, sintomas: insônia, tosse, erupção cutânea, coriza, ansiedade, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, perda de apetite, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, dor no peito, perda de peso, falta de ar, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 5 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, ganho de peso, coriza, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 57 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 52 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 82 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, dor de garganta, tremores, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 75 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, dor abdominal, tremores, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor no peito, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, dor abdominal, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, depressão, espirros, insônia, dor no peito, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, tosse, coriza, visão embaçada, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor muscular, dor abdominal, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, dor no peito, dor de garganta, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, náusea, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 24 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 83 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, ganho de peso, náusea, tontura, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, perda de apetite, perda de peso, tontura, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 12 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, dor de garganta, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 73 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, náusea, visão embaçada, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, depressão, tremores, dor abdominal, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: depressão, vômito, perda de peso, espirros, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 67 anos, sintomas: náusea, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: febre, tosse, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: ansiedade, tontura, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: falta de ar, coriza, febre, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, coriza, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 5 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, coriza, dor de garganta, dor abdominal, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, tosse, erupção cutânea, náusea, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor no peito, coriza, ansiedade, tosse, inchaço, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: espirros, dor muscular, coriza, diarreia, ansiedade, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, perda de peso, dor nas costas, fadiga, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, insônia, dor nas costas, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 25 anos, sintomas: inchaço, diarreia, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, fadiga, depressão, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 84 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, insônia, dor de cabeça, tremores, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, náusea, dor nas articulações, ganho de peso, perda de peso, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 23 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, visão embaçada, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, ganho de peso, fadiga, falta de ar, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: tremores, espirros, perda de apetite, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: falta de ar, insônia, depressão, dor nas articulações, perda de apetite, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, dor no peito, depressão, insônia, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 53 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, ansiedade, dor abdominal, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 28 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, ansiedade, erupção cutânea, ganho de peso, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 33 anos, sintomas: febre, inchaço, dor no peito, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, náusea, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, depressão, perda de peso, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor muscular, insônia, náusea, dor no peito, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 78 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 73 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, diarreia, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, tremores, perda de peso, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 58 anos, sintomas: ansiedade, coriza, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: ansiedade, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 56 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, falta de ar, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, vômito, dor abdominal, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, dor nas costas, tremores, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: tosse, febre, ansiedade, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 44 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, dor no peito, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 17 anos, sintomas: fadiga, coriza, vômito, diarreia, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor no peito, vômito, erupção cutânea, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 55 anos, sintomas: tosse, tontura, falta de ar, febre, dor de cabeça, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, náusea, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 81 anos, sintomas: vômito, tremores, falta de ar, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 83 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, perda de peso, inchaço, suor excessivo, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 76 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, suor excessivo, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, inchaço, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 54 anos, sintomas: ansiedade, coriza, visão embaçada, vômito, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 61 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, dor nas articulações, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 77 anos, sintomas: insônia, febre, náusea, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, náusea, dor de garganta, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 16 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 76 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, dor no peito, depressão, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 47 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, erupção cutânea, tremores, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 54 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, diarreia, ansiedade, tremores, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, dor muscular, falta de ar, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 88 anos, sintomas: suor excessivo, febre, dor de cabeça, coriza, tosse, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, diarreia, ganho de peso, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 63 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: náusea, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de peso, vômito, dor abdominal, tontura, dor de cabeça, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, dor nas costas, ansiedade, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, falta de ar, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 57 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, coriza, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, tosse, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, vômito, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, perda de peso, dor abdominal, dor de garganta, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 31 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, tremores, suor excessivo, erupção cutânea, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, inchaço, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 68 anos, sintomas: tremores, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, náusea, dor abdominal, coriza, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 42 anos, sintomas: insônia, febre, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, fadiga, tremores, dor no peito, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, febre, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, perda de peso, dor muscular, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 22 anos, sintomas: falta de ar, tosse, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 2 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, dor de cabeça, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 31 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, falta de ar, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: febre, inchaço, dor no peito, dor nas costas, falta de ar, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, erupção cutânea, tremores, espirros, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 67 anos, sintomas: tontura, diarreia, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 50 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de peso, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, dor no peito, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, inchaço, suor excessivo, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: diarreia, depressão, vômito, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 22 anos, sintomas: insônia, fadiga, dor muscular, dor nas costas, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 5 anos, sintomas: insônia, espirros, tremores, dor no peito, perda de apetite, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, depressão, tosse, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: insônia, inchaço, diarreia, febre, vômito, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, dor no peito, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, dor nas costas, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 50 anos, sintomas: febre, tontura, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 74 anos, sintomas: coriza, inchaço, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 54 anos, sintomas: depressão, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, tremores, febre, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, inchaço, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, depressão, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, vômito, perda de apetite, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 84 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, tosse, depressão, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, diarreia, dor nas costas, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, insônia, tontura, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: espirros, fadiga, falta de ar, depressão, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, falta de ar, perda de peso, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 62 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, perda de apetite, suor excessivo, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, tosse, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 78 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, febre, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 62 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 54 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor muscular, dor no peito, tosse, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de peso, insônia, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, dor nas costas, náusea, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, depressão, suor excessivo, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, perda de peso, ansiedade, tontura, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: tontura, tosse, dor no peito, dor nas costas, dor muscular, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de peso, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 44 anos, sintomas: tontura, diarreia, dor nas costas, dor nas articulações, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 42 anos, sintomas: ansiedade, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, dor abdominal, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 85 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, tremores, dor de cabeça, inchaço, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: espirros, perda de peso, falta de ar, náusea, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, dor no peito, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, tontura, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, náusea, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, ansiedade, falta de ar, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 73 anos, sintomas: espirros, náusea, suor excessivo, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, espirros, suor excessivo, perda de peso, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, perda de apetite, espirros, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: perda de peso, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: febre, diarreia, depressão, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, ansiedade, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 62 anos, sintomas: tontura, vômito, dor de garganta, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 15 anos, sintomas: falta de ar, espirros, náusea, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: tontura, espirros, ansiedade, fadiga, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: ansiedade, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, ganho de peso, coriza, insônia, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, visão embaçada, ansiedade, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, dor abdominal, tremores, inchaço, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 20 anos, sintomas: vômito, febre, suor excessivo, visão embaçada, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 19 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, tremores, ansiedade, dor muscular, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, tosse, dor nas costas, vômito, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, febre, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 62 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 33 anos, sintomas: fadiga, espirros, perda de peso, tontura, tremores, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 87 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, perda de apetite, coriza, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, dor abdominal, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 89 anos, sintomas: tontura, inchaço, suor excessivo, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, dor abdominal, diarreia, visão embaçada, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, dor de cabeça, erupção cutânea, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, espirros, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 18 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, tosse, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, dor no peito, coriza, inchaço, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 54 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, diarreia, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 58 anos, sintomas: ansiedade, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 44 anos, sintomas: diarreia, inchaço, perda de apetite, vômito, ansiedade, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 18 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, coriza, fadiga, visão embaçada, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, tontura, depressão, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 17 anos, sintomas: insônia, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 18 anos, sintomas: insônia, tontura, dor de garganta, visão embaçada, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, depressão, tosse, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: espirros, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 24 anos, sintomas: espirros, depressão, ansiedade, suor excessivo, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, febre, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 76 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, tremores, tontura, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, falta de ar, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, espirros, depressão, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, tosse, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 82 anos, sintomas: diarreia, fadiga, depressão, dor nas articulações, ansiedade, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 2 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, febre, inchaço, tremores, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: tontura, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor muscular, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, ganho de peso, tontura, vômito, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 49 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: depressão, tontura, dor nas costas, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 7 anos, sintomas: febre, dor abdominal, perda de apetite, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 20 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, dor nas costas, tontura, fadiga, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, dor de cabeça, ansiedade, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, dor no peito, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, suor excessivo, ansiedade, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, tontura, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: tontura, febre, perda de peso, dor nas costas, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 74 anos, sintomas: coriza, espirros, erupção cutânea, dor de cabeça, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, febre, diarreia, vômito, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 53 anos, sintomas: coriza, náusea, dor nas articulações, dor abdominal, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 85 anos, sintomas: tontura, fadiga, perda de apetite, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, vômito, inchaço, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, depressão, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 66 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, inchaço, ganho de peso, ansiedade, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 27 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, tontura, diarreia, perda de apetite, perda de peso, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 64 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, perda de peso, dor abdominal, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, coriza, náusea, perda de apetite, febre, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 4 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 70 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, falta de ar, tosse, suor excessivo, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 36 anos, sintomas: febre, perda de apetite, coriza, depressão, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, tontura, ganho de peso, dor nas costas, tremores, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, ganho de peso, dor muscular, espirros, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor muscular, insônia, ansiedade, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 39 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, dor abdominal, coriza, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, ansiedade, dor muscular, tremores, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, visão embaçada, diarreia, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, tremores, perda de peso, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 23 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, coriza, dor nas articulações, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 20 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, depressão, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 55 anos, sintomas: tontura, náusea, diarreia, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 40 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor abdominal, depressão, erupção cutânea, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: vômito, fadiga, perda de apetite, dor de cabeça, dor abdominal, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 25 anos, sintomas: febre, tosse, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 82 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, espirros, inchaço, fadiga, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, dor nas costas, dor abdominal, tremores, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 87 anos, sintomas: insônia, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 15 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 30 anos, sintomas: espirros, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, insônia, dor de garganta, coriza, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 23 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, perda de apetite, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, perda de peso, fadiga, tosse, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, diarreia, dor no peito, espirros, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, náusea, perda de apetite, visão embaçada, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, náusea, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 69 anos, sintomas: fadiga, depressão, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: espirros, tosse, coriza, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, fadiga, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 9 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor muscular, depressão, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, visão embaçada, vômito, dor no peito, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 22 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, visão embaçada, náusea, dor abdominal, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: diarreia, tontura, tosse, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, visão embaçada, ganho de peso, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 33 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, perda de peso, dor muscular, náusea, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 44 anos, sintomas: diarreia, fadiga, dor no peito, ganho de peso, espirros, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 72 anos, sintomas: insônia, náusea, inchaço, suor excessivo, diarreia, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: náusea, espirros, tosse, visão embaçada, fadiga, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, ansiedade, tontura, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, ansiedade, tosse, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 11 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, dor nas articulações, insônia, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 39 anos, sintomas: depressão, dor no peito, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 53 anos, sintomas: febre, depressão, insônia, espirros, perda de peso, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 64 anos, sintomas: fadiga, insônia, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, ansiedade, dor muscular, depressão, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, perda de apetite, ansiedade, suor excessivo, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 23 anos, sintomas: insônia, dor no peito, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: fadiga, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, suor excessivo, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, náusea, ganho de peso, coriza, inchaço, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 27 anos, sintomas: náusea, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, dor muscular, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 47 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, tontura, ganho de peso, dor de garganta, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, náusea, tosse, dor muscular, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 1 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 39 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, espirros, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, erupção cutânea, perda de apetite, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, tontura, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, dor no peito, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: depressão, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: náusea, depressão, febre, tontura, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 10 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 85 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, inchaço, visão embaçada, febre, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, coriza, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, tremores, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, dor no peito, inchaço, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, dor abdominal, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 74 anos, sintomas: diarreia, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: náusea, perda de peso, tosse, depressão, febre, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: insônia, falta de ar, tremores, visão embaçada, dor abdominal, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, coriza, insônia, erupção cutânea, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 86 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, dor de garganta, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 30 anos, sintomas: tremores, ansiedade, inchaço, dor de garganta, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, depressão, ansiedade, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: fadiga, náusea, ganho de peso, perda de peso, tontura, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, ganho de peso, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, dor muscular, tremores, dor abdominal, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, espirros, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, coriza, dor nas articulações, inchaço, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, coriza, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 26 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, dor nas costas, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, falta de ar, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, diarreia, erupção cutânea, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 43 anos, sintomas: febre, suor excessivo, visão embaçada, inchaço, espirros, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 2 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor no peito, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: coriza, febre, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 22 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, coriza, fadiga, dor muscular, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, depressão, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, coriza, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 42 anos, sintomas: falta de ar, tosse, coriza, diarreia, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, ansiedade, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 20 anos, sintomas: náusea, dor muscular, perda de apetite, coriza, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 13 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 2 anos, sintomas: insônia, febre, dor nas articulações, náusea, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: ansiedade, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 82 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, perda de peso, coriza, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, ansiedade, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, dor nas costas, suor excessivo, insônia, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: vômito, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, coriza, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 82 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 69 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, depressão, febre, tontura, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 79 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, perda de peso, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, insônia, náusea, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 48 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, dor de garganta, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 20 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 56 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, erupção cutânea, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 5 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, dor no peito, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, espirros, ansiedade, coriza, dor nas articulações, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, suor excessivo, ansiedade, náusea, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, tremores, dor nas articulações, espirros, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 65 anos, sintomas: insônia, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, febre, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 50 anos, sintomas: inchaço, náusea, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, dor no peito, fadiga, erupção cutânea, espirros, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, dor de cabeça, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, dor nas costas, perda de apetite, perda de peso, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, erupção cutânea, insônia, inchaço, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor muscular, coriza, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 37 anos, sintomas: tontura, tosse, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 78 anos, sintomas: tontura, inchaço, náusea, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, dor nas costas, inchaço, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 56 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, falta de ar, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, tontura, ganho de peso, ansiedade, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: tremores, náusea, insônia, diarreia, dor no peito, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 68 anos, sintomas: espirros, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 54 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 52 anos, sintomas: coriza, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, febre, coriza, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: depressão, insônia, suor excessivo, inchaço, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 56 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 31 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, tontura, depressão, náusea, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, dor muscular, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 34 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, tosse, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 79 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: tosse, coriza, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 8 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 22 anos, sintomas: falta de ar, coriza, tremores, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 81 anos, sintomas: tremores, fadiga, inchaço, suor excessivo, ansiedade, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, náusea, dor nas articulações, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 86 anos, sintomas: tosse, febre, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 86 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor de garganta, dor muscular, tremores, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 62 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, ganho de peso, perda de peso, depressão, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 69 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, ansiedade, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 43 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, dor nas articulações, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, dor nas costas, ganho de peso, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 47 anos, sintomas: insônia, coriza, tremores, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 5 anos, sintomas: falta de ar, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, dor no peito, suor excessivo, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 44 anos, sintomas: vômito, diarreia, febre, tremores, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 15 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, dor de cabeça, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, dor abdominal, tremores, tosse, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, tosse, vômito, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: insônia, dor no peito, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, falta de ar, tontura, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 28 anos, sintomas: coriza, tremores, depressão, dor no peito, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, perda de apetite, espirros, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: inchaço, tosse, tremores, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 3 anos, sintomas: coriza, febre, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, ansiedade, perda de peso, suor excessivo, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, febre, suor excessivo, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 53 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, visão embaçada, falta de ar, perda de apetite, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 45 anos, sintomas: diarreia, inchaço, suor excessivo, coriza, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, tontura, dor no peito, tosse, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 44 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 59 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, depressão, dor nas costas, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, ganho de peso, diarreia, dor abdominal, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: febre, depressão, coriza, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, ganho de peso, erupção cutânea, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: coriza, dor no peito, visão embaçada, perda de peso, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 7 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, falta de ar, tosse, dor no peito, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 89 anos, sintomas: vômito, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, tosse, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, dor muscular, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, ganho de peso, erupção cutânea, vômito, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: inchaço, diarreia, dor nas costas, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: depressão, náusea, febre, tosse, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 34 anos, sintomas: visão embaçada, febre, dor nas articulações, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, suor excessivo, tosse, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 33 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, depressão, insônia, dor nas articulações, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 15 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, insônia, náusea, perda de apetite, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, tosse, tremores, perda de peso, dor de cabeça, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, espirros, falta de ar, depressão, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, dor abdominal, diarreia, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, dor no peito, ganho de peso, erupção cutânea, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor no peito, ansiedade, espirros, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, falta de ar, dor nas costas, perda de apetite, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 17 anos, sintomas: tosse, coriza, ganho de peso, dor muscular, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, dor de garganta, ansiedade, dor abdominal, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: inchaço, espirros, dor no peito, perda de peso, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor no peito, tontura, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 22 anos, sintomas: fadiga, insônia, tontura, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, náusea, erupção cutânea, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, dor de garganta, tremores, inchaço, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, náusea, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, suor excessivo, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor no peito, depressão, suor excessivo, náusea, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 50 anos, sintomas: coriza, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 48 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, falta de ar, dor abdominal, dor no peito, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: vômito, perda de peso, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 86 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, dor muscular, dor no peito, dor abdominal, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 51 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 49 anos, sintomas: depressão, vômito, perda de peso, dor nas costas, dor muscular, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, dor no peito, tremores, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 2 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 88 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, perda de peso, insônia, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, ansiedade, tontura, dor de garganta, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, falta de ar, perda de peso, coriza, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor muscular, febre, falta de ar, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, náusea, dor nas costas, dor de garganta, depressão, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 36 anos, sintomas: fadiga, tosse, coriza, ansiedade, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, ansiedade, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, dor muscular, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, falta de ar, erupção cutânea, vômito, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 35 anos, sintomas: insônia, diarreia, visão embaçada, espirros, perda de apetite, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 58 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: náusea, coriza, tremores, fadiga, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: tremores, ansiedade, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor muscular, tosse, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, ansiedade, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, falta de ar, tontura, depressão, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 8 anos, sintomas: ansiedade, tontura, tosse, visão embaçada, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, dor no peito, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 29 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, fadiga, suor excessivo, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 68 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 5 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, suor excessivo, ansiedade, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: tremores, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 5 anos, sintomas: espirros, dor muscular, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 30 anos, sintomas: tremores, inchaço, insônia, perda de apetite, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, vômito, perda de apetite, erupção cutânea, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, perda de peso, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, espirros, fadiga, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, febre, dor nas articulações, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 20 anos, sintomas: febre, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, inchaço, febre, espirros, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, dor no peito, fadiga, inchaço, suor excessivo, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, insônia, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, dor nas costas, dor de garganta, erupção cutânea, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, espirros, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, dor de cabeça, perda de apetite, espirros, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, dor nas articulações, visão embaçada, inchaço, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 65 anos, sintomas: tremores, dor muscular, tontura, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, perda de peso, falta de ar, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, espirros, erupção cutânea, dor nas articulações, febre, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: tontura, dor no peito, falta de ar, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 52 anos, sintomas: espirros, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 10 anos, sintomas: vômito, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 41 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, tontura, diarreia, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, dor muscular, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor muscular, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 34 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 31 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, dor no peito, coriza, fadiga, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, ganho de peso, dor no peito, tosse, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 12 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, falta de ar, espirros, náusea, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 60 anos, sintomas: fadiga, coriza, perda de peso, dor muscular, tontura, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor no peito, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, coriza, ganho de peso, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, visão embaçada, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, febre, dor abdominal, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 6 anos, sintomas: tontura, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: vômito, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, náusea, perda de peso, febre, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: falta de ar, depressão, insônia, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, dor nas costas, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 79 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 72 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, dor muscular, depressão, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor no peito, insônia, dor nas costas, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 57 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: depressão, espirros, náusea, dor nas costas, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 13 anos, sintomas: náusea, dor no peito, coriza, vômito, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor muscular, insônia, vômito, tontura, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: náusea, dor muscular, dor abdominal, perda de peso, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 73 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, dor nas articulações, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: fadiga, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor muscular, tosse, dor nas costas, dor abdominal, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: tosse, dor no peito, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: tremores, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, dor muscular, depressão, inchaço, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 9 anos, sintomas: vômito, tosse, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, dor no peito, tremores, dor muscular, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: insônia, depressão, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor muscular, febre, inchaço, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 74 anos, sintomas: inchaço, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 49 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 30 anos, sintomas: fadiga, depressão, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, fadiga, diarreia, dor abdominal, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, ansiedade, inchaço, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, febre, depressão, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, diarreia, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 83 anos, sintomas: febre, perda de peso, inchaço, dor abdominal, insônia, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, tosse, visão embaçada, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, ansiedade, suor excessivo, visão embaçada, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor no peito, náusea, dor muscular, dor de cabeça, falta de ar, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 36 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, perda de apetite, inchaço, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, náusea, ganho de peso, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: tontura, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, inchaço, náusea, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, dor de garganta, diarreia, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 19 anos, sintomas: insônia, falta de ar, náusea, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, depressão, dor abdominal, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 48 anos, sintomas: vômito, depressão, dor muscular, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 25 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, dor no peito, insônia, perda de peso, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 42 anos, sintomas: tosse, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, fadiga, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, dor nas costas, ansiedade, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 79 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, tremores, ansiedade, visão embaçada, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 89 anos, sintomas: espirros, ansiedade, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, fadiga, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: inchaço, espirros, erupção cutânea, febre, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, dor de cabeça, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: náusea, dor muscular, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, dor nas articulações, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: náusea, diarreia, falta de ar, suor excessivo, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, dor nas articulações, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, falta de ar, perda de peso, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 63 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, falta de ar, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: espirros, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 16 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, diarreia, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 86 anos, sintomas: febre, dor de garganta, erupção cutânea, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, vômito, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 61 anos, sintomas: tontura, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, tontura, insônia, depressão, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 9 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, náusea, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: vômito, falta de ar, febre, tontura, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 80 anos, sintomas: coriza, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, febre, vômito, depressão, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 74 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 60 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, náusea, vômito, visão embaçada, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: tosse, vômito, fadiga, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, dor muscular, ganho de peso, dor de cabeça, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, febre, falta de ar, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 72 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, febre, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, insônia, depressão, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, perda de apetite, inchaço, diarreia, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, dor nas costas, perda de apetite, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, insônia, erupção cutânea, dor abdominal, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, inchaço, perda de apetite, perda de peso, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 74 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, dor no peito, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas costas, febre, vômito, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, diarreia, perda de apetite, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, náusea, tontura, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, diarreia, ganho de peso, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, dor nas costas, dor de cabeça, dor de garganta, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: coriza, ansiedade, inchaço, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, tosse, coriza, ganho de peso, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 44 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, tontura, coriza, inchaço, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, dor abdominal, coriza, febre, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, espirros, dor no peito, tremores, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: náusea, tontura, dor no peito, erupção cutânea, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, espirros, fadiga, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, náusea, tosse, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, erupção cutânea, tontura, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 10 anos, sintomas: espirros, vômito, erupção cutânea, fadiga, dor abdominal, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, inchaço, dor muscular, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 43 anos, sintomas: febre, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, náusea, dor nas articulações, insônia, dor muscular, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: tremores, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 53 anos, sintomas: febre, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, tremores, tosse, dor abdominal, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, insônia, dor de cabeça, vômito, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, dor de cabeça, fadiga, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 23 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, vômito, ansiedade, coriza, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, tontura, diarreia, coriza, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor abdominal, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, dor de cabeça, ganho de peso, perda de peso, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, erupção cutânea, diarreia, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 84 anos, sintomas: diarreia, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 11 anos, sintomas: insônia, tremores, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, tontura, falta de ar, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: diarreia, tosse, febre, depressão, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor no peito, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 13 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 3 anos, sintomas: depressão, vômito, tremores, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 72 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, tremores, espirros, coriza, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 13 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, perda de peso, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de cabeça, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, dor nas costas, coriza, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: falta de ar, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, tontura, ganho de peso, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 56 anos, sintomas: falta de ar, vômito, tosse, dor nas costas, dor abdominal, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor muscular, insônia, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 69 anos, sintomas: náusea, perda de peso, dor de cabeça, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 51 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 49 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, falta de ar, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, tosse, dor abdominal, ansiedade, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 6 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, perda de apetite, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 79 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 2 anos, sintomas: depressão, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: depressão, coriza, febre, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 72 anos, sintomas: náusea, falta de ar, inchaço, insônia, tremores, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: vômito, depressão, falta de ar, suor excessivo, coriza, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, suor excessivo, dor de garganta, febre, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 37 anos, sintomas: depressão, dor muscular, dor abdominal, perda de apetite, diarreia, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: tontura, espirros, dor nas costas, coriza, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, dor no peito, náusea, dor nas costas, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 42 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, depressão, tontura, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, fadiga, tosse, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 60 anos, sintomas: tontura, falta de ar, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 61 anos, sintomas: espirros, diarreia, dor de cabeça, insônia, dor muscular, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, ansiedade, dor nas articulações, vômito, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, tremores, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 21 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, vômito, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 77 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 34 anos, sintomas: espirros, tontura, dor nas costas, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, tosse, espirros, suor excessivo, tremores, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 43 anos, sintomas: fadiga, insônia, tontura, ganho de peso, espirros, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, dor de garganta, coriza, diarreia, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, dor nas costas, depressão, dor de cabeça, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 49 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, dor nas costas, ganho de peso, perda de peso, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: coriza, ansiedade, insônia, vômito, falta de ar, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: insônia, tosse, dor de garganta, suor excessivo, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: ansiedade, tosse, inchaço, erupção cutânea, depressão, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 2 anos, sintomas: febre, inchaço, náusea, dor abdominal, espirros, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, dor nas articulações, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 25 anos, sintomas: coriza, depressão, náusea, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, tontura, tosse, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, espirros, dor nas articulações, insônia, tontura, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, ansiedade, espirros, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 24 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, dor nas articulações, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, suor excessivo, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, depressão, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, diarreia, falta de ar, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 80 anos, sintomas: insônia, febre, falta de ar, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de peso, náusea, dor nas costas, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, insônia, tremores, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: depressão, espirros, falta de ar, dor abdominal, febre, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 81 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, dor nas articulações, dor nas costas, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 66 anos, sintomas: coriza, espirros, dor no peito, fadiga, perda de apetite, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 52 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, fadiga, erupção cutânea, espirros, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, tremores, fadiga, tontura, dor muscular, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 62 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, fadiga, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 59 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, perda de apetite, fadiga, dor abdominal, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: inchaço, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 14 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, tosse, erupção cutânea, dor de garganta, inchaço, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: depressão, náusea, perda de peso, febre, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, fadiga, perda de apetite, ansiedade, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, dor abdominal, falta de ar, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, coriza, perda de peso, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: insônia, fadiga, náusea, tremores, visão embaçada, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 28 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, dor abdominal, tremores, fadiga, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, náusea, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor muscular, vômito, fadiga, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor abdominal, coriza, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 58 anos, sintomas: tremores, tosse, perda de peso, ganho de peso, febre, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, perda de apetite, tosse, perda de peso, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: febre, fadiga, dor de garganta, tontura, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 71 anos, sintomas: tremores, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, náusea, dor de garganta, suor excessivo, perda de apetite, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, fadiga, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 40 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, diarreia, ganho de peso, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 44 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, dor abdominal, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 21 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, dor nas articulações, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 61 anos, sintomas: náusea, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: tontura, tremores, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 75 anos, sintomas: tontura, espirros, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 41 anos, sintomas: vômito, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, perda de peso, visão embaçada, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 16 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, perda de apetite, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, espirros, febre, erupção cutânea, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 85 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, falta de ar, ganho de peso, náusea, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor de garganta, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 76 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 17 anos, sintomas: insônia, inchaço, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, perda de peso, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, febre, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: ansiedade, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, coriza, ganho de peso, dor abdominal, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: inchaço, febre, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 33 anos, sintomas: náusea, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: fadiga, vômito, visão embaçada, perda de apetite, depressão, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 25 anos, sintomas: náusea, fadiga, inchaço, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de peso, febre, diarreia, coriza, dor abdominal, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, tontura, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, perda de peso, vômito, tontura, dor de garganta, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: febre, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 61 anos, sintomas: coriza, ansiedade, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, dor nas articulações, tremores, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor abdominal, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 26 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 15 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, inchaço, dor de cabeça, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, coriza, tremores, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: tosse, insônia, dor muscular, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 34 anos, sintomas: tontura, inchaço, diarreia, dor muscular, náusea, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, febre, insônia, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, erupção cutânea, tosse, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, tontura, perda de peso, falta de ar, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, ansiedade, depressão, falta de ar, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 45 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 39 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, dor de cabeça, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 37 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor abdominal, falta de ar, dor nas costas, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de garganta, febre, perda de apetite, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: insônia, vômito, coriza, febre, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor nas costas, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, vômito, náusea, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, ganho de peso, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, tosse, vômito, insônia, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: insônia, diarreia, dor no peito, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, tontura, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: coriza, dor muscular, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 9 anos, sintomas: diarreia, depressão, espirros, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, perda de peso, insônia, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, náusea, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 41 anos, sintomas: febre, tremores, ansiedade, tosse, dor abdominal, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, perda de apetite, depressão, suor excessivo, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: visão embaçada, febre, tosse, dor abdominal, erupção cutânea, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 35 anos, sintomas: inchaço, tontura, erupção cutânea, tremores, diarreia, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, febre, vômito, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, diarreia, dor muscular, náusea, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: fadiga, diarreia, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de apetite, febre, ganho de peso, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, espirros, dor nas costas, dor abdominal, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, falta de ar, erupção cutânea, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 64 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, fadiga, dor de garganta, inchaço, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: tontura, insônia, dor no peito, fadiga, febre, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 29 anos, sintomas: visão embaçada, febre, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, náusea, coriza, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, febre, ansiedade, suor excessivo, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 22 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, perda de peso, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, dor abdominal, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, febre, depressão, erupção cutânea, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, tremores, febre, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, perda de apetite, dor no peito, insônia, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, tosse, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, fadiga, suor excessivo, coriza, falta de ar, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 28 anos, sintomas: tosse, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 54 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, dor de cabeça, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, insônia, tremores, vômito, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, dor abdominal, suor excessivo, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, ansiedade, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 59 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de peso, insônia, depressão, diarreia, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, ansiedade, dor abdominal, tosse, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: tosse, inchaço, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, febre, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, tosse, febre, ganho de peso, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, tosse, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 17 anos, sintomas: espirros, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, tremores, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 87 anos, sintomas: espirros, insônia, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 65 anos, sintomas: inchaço, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, perda de apetite, diarreia, vômito, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 68 anos, sintomas: coriza, vômito, tontura, dor nas costas, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 3 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, depressão, náusea, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 18 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, falta de ar, dor de garganta, coriza, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: tremores, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, falta de ar, coriza, dor de garganta, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 48 anos, sintomas: vômito, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 16 anos, sintomas: febre, tontura, inchaço, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, insônia, perda de peso, tosse, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: espirros, falta de ar, tontura, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, insônia, coriza, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, falta de ar, erupção cutânea, suor excessivo, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 61 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, depressão, ganho de peso, febre, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, náusea, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 40 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, diarreia, ansiedade, tremores, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, dor no peito, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 78 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, dor nas costas, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, erupção cutânea, depressão, insônia, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, vômito, fadiga, falta de ar, dor no peito, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, visão embaçada, suor excessivo, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, perda de apetite, ganho de peso, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor de garganta, erupção cutânea, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, febre, coriza, visão embaçada, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, vômito, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor no peito, tontura, perda de apetite, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, ansiedade, dor de garganta, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, dor de cabeça, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 21 anos, sintomas: ansiedade, febre, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, perda de apetite, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, dor muscular, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, fadiga, ganho de peso, dor abdominal, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 6 anos, sintomas: vômito, falta de ar, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, tontura, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, inchaço, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 83 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 39 anos, sintomas: fadiga, depressão, dor de garganta, dor nas articulações, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 15 anos, sintomas: náusea, inchaço, tontura, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 69 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 62 anos, sintomas: febre, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 11 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, dor de garganta, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: tremores, falta de ar, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 8 anos, sintomas: febre, insônia, tosse, náusea, inchaço, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 75 anos, sintomas: espirros, dor no peito, dor nas costas, ganho de peso, tontura, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, falta de ar, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, dor muscular, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor no peito, coriza, dor de garganta, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: febre, perda de apetite, vômito, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, perda de peso, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: depressão, insônia, erupção cutânea, espirros, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 45 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, ansiedade, perda de apetite, tosse, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: falta de ar, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, dor nas articulações, erupção cutânea, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 9 anos, sintomas: insônia, diarreia, tremores, ansiedade, dor nas articulações, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, ansiedade, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, diarreia, espirros, dor de cabeça, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 66 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: náusea, diarreia, tontura, insônia, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, náusea, depressão, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, ansiedade, falta de ar, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, tontura, ganho de peso, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 85 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, ganho de peso, falta de ar, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 57 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, coriza, febre, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, fadiga, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 57 anos, sintomas: náusea, tontura, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 24 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, dor nas articulações, depressão, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, dor abdominal, falta de ar, espirros, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, inchaço, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, dor de garganta, dor no peito, dor nas articulações, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 63 anos, sintomas: náusea, tosse, dor no peito, espirros, febre, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 41 anos, sintomas: fadiga, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, perda de peso, dor muscular, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, fadiga, visão embaçada, tontura, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, náusea, falta de ar, dor no peito, ganho de peso, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, dor de cabeça, espirros, depressão, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 82 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, dor muscular, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: febre, dor nas costas, tremores, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: tosse, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 29 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, insônia, dor nas articulações, dor nas costas, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor muscular, vômito, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 36 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 74 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, dor muscular, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de peso, tosse, dor nas articulações, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 74 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, dor nas costas, dor no peito, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 89 anos, sintomas: febre, coriza, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: tontura, diarreia, inchaço, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 55 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, espirros, dor de cabeça, dor muscular, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, espirros, ansiedade, fadiga, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: depressão, falta de ar, erupção cutânea, dor abdominal, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, ganho de peso, suor excessivo, dor de garganta, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, febre, dor de garganta, dor nas costas, dor abdominal, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: diarreia, depressão, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: depressão, náusea, tontura, dor nas articulações, falta de ar, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: vômito, dor no peito, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 16 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, erupção cutânea, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 87 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, ansiedade, dor de cabeça, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, tosse, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, dor muscular, erupção cutânea, dor de cabeça, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, tontura, perda de apetite, fadiga, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, diarreia, vômito, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: febre, ansiedade, falta de ar, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, tremores, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, tosse, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 76 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, diarreia, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 86 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, dor de cabeça, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, tontura, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, perda de peso, tontura, visão embaçada, dor muscular, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: coriza, dor muscular, febre, dor de garganta, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, coriza, erupção cutânea, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 47 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 75 anos, sintomas: vômito, coriza, dor de garganta, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, dor no peito, tremores, erupção cutânea, falta de ar, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, perda de peso, dor de cabeça, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, perda de peso, depressão, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, insônia, dor nas costas, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, depressão, náusea, erupção cutânea, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: vômito, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 49 anos, sintomas: espirros, fadiga, dor muscular, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, ansiedade, insônia, erupção cutânea, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, falta de ar, tremores, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: febre, dor nas costas, tremores, tosse, dor abdominal, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 64 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, náusea, insônia, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, coriza, ganho de peso, espirros, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 86 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, dor no peito, dor de cabeça, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 87 anos, sintomas: espirros, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 37 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, tosse, depressão, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, fadiga, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 68 anos, sintomas: vômito, depressão, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 56 anos, sintomas: inchaço, diarreia, dor nas articulações, espirros, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, tosse, diarreia, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, insônia, dor abdominal, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, depressão, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, ansiedade, febre, dor muscular, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 53 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, dor no peito, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 31 anos, sintomas: tontura, dor no peito, suor excessivo, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, espirros, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, suor excessivo, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 73 anos, sintomas: inchaço, diarreia, espirros, vômito, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 80 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 17 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, dor nas articulações, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, tosse, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, náusea, dor de garganta, tontura, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor no peito, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, febre, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: falta de ar, náusea, ganho de peso, tontura, insônia, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, perda de apetite, suor excessivo, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, tosse, dor no peito, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 65 anos, sintomas: depressão, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, coriza, espirros, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, coriza, ansiedade, visão embaçada, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 84 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 70 anos, sintomas: tosse, diarreia, dor nas costas, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 89 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, diarreia, coriza, espirros, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, ganho de peso, dor no peito, erupção cutânea, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, dor abdominal, dor nas costas, inchaço, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: ansiedade, febre, visão embaçada, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, coriza, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 50 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, inchaço, dor nas articulações, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, vômito, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, náusea, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 90 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, perda de peso, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 45 anos, sintomas: febre, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, perda de apetite, dor de cabeça, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 90 anos, sintomas: coriza, inchaço, dor abdominal, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, espirros, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, coriza, suor excessivo, perda de apetite, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: espirros, tontura, ansiedade, dor abdominal, dor nas articulações, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas costas, febre, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, coriza, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, depressão, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, ganho de peso, insônia, suor excessivo, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: febre, suor excessivo, visão embaçada, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 67 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 83 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 81 anos, sintomas: fadiga, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, erupção cutânea, dor nas articulações, insônia, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, depressão, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 11 anos, sintomas: febre, dor muscular, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: insônia, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 1 anos, sintomas: vômito, falta de ar, dor muscular, inchaço, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 61 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, dor de garganta, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, diarreia, dor de cabeça, ganho de peso, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 90 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, coriza, dor abdominal, fadiga, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: insônia, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 21 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, coriza, perda de peso, depressão, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 47 anos, sintomas: tosse, falta de ar, dor nas articulações, diarreia, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 49 anos, sintomas: insônia, dor no peito, febre, dor de cabeça, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: inchaço, náusea, depressão, dor de garganta, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: tosse, depressão, dor muscular, visão embaçada, coriza, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 55 anos, sintomas: depressão, tosse, diarreia, ansiedade, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor no peito, vômito, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 28 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, fadiga, dor nas costas, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: diarreia, tosse, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 78 anos, sintomas: vômito, dor no peito, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 34 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, dor muscular, perda de peso, inchaço, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, dor nas articulações, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 54 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, visão embaçada, dor abdominal, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, insônia, suor excessivo, erupção cutânea, febre, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 43 anos, sintomas: insônia, coriza, dor abdominal, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: diarreia, coriza, febre, tremores, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, dor de cabeça, dor nas costas, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 33 anos, sintomas: falta de ar, tremores, inchaço, dor abdominal, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, tremores, tosse, insônia, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 19 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor no peito, vômito, dor de cabeça, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 61 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, perda de peso, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: diarreia, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, inchaço, ansiedade, tosse, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, tosse, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 41 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, vômito, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, depressão, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 76 anos, sintomas: febre, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 9 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, vômito, dor nas articulações, inchaço, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor no peito, febre, dor muscular, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, coriza, dor abdominal, fadiga, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 18 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, fadiga, tontura, erupção cutânea, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 76 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de peso, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: insônia, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, perda de peso, inchaço, ganho de peso, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: vômito, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 81 anos, sintomas: inchaço, vômito, tremores, fadiga, dor de cabeça, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 76 anos, sintomas: tremores, inchaço, dor abdominal, ganho de peso, suor excessivo, perda de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 37 anos, sintomas: fadiga, diarreia, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: tremores, febre, dor abdominal, diarreia, depressão, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 86 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, tontura, coriza, fadiga, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 67 anos, sintomas: espirros, tosse, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 45 anos, sintomas: ansiedade, tremores, náusea, tosse, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, dor muscular, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 78 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, ansiedade, perda de peso, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, insônia, perda de peso, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, dor muscular, suor excessivo, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, febre, dor de cabeça, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: inchaço, insônia, fadiga, dor nas articulações, dor muscular, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, falta de ar, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, tremores, náusea, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 62 anos, sintomas: febre, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 45 anos, sintomas: tosse, espirros, diarreia, inchaço, depressão, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, dor abdominal, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 8 anos, sintomas: falta de ar, tremores, perda de peso, tontura, insônia, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, dor abdominal, dor muscular, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 46 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de peso, depressão, suor excessivo, ganho de peso, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: tremores, dor no peito, tosse, visão embaçada, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, tremores, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, coriza, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 1 anos, sintomas: diarreia, tontura, perda de peso, falta de ar, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 13 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, coriza, espirros, depressão, visão embaçada, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor no peito, tremores, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, depressão, ansiedade, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 73 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, tremores, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 90 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, náusea, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, coriza, depressão, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, dor nas costas, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 82 anos, sintomas: tremores, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 40 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: insônia, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 49 anos, sintomas: insônia, náusea, dor de garganta, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de peso, tremores, coriza, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, dor no peito, náusea, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 35 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, dor de garganta, depressão, náusea, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, vômito, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, fadiga, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, perda de apetite, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 81 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 63 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 85 anos, sintomas: febre, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 53 anos, sintomas: náusea, perda de peso, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: tosse, tontura, dor no peito, visão embaçada, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 38 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, febre, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, tremores, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, espirros, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, perda de peso, diarreia, tremores, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, tontura, visão embaçada, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 18 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, tosse, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, tontura, fadiga, falta de ar, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, dor muscular, perda de peso, dor nas articulações, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, diarreia, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de apetite, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, erupção cutânea, coriza, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, suor excessivo, diarreia, falta de ar, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: febre, tontura, falta de ar, depressão, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, coriza, espirros, náusea, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, perda de apetite, suor excessivo, dor nas articulações, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 38 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, erupção cutânea, visão embaçada, ansiedade, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, dor abdominal, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 22 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, diarreia, visão embaçada, tontura, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 13 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, visão embaçada, diarreia, dor abdominal, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 44 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, febre, dor abdominal, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 45 anos, sintomas: coriza, dor muscular, inchaço, dor de garganta, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: tontura, inchaço, falta de ar, visão embaçada, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: tontura, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, tremores, perda de peso, dor de garganta, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, depressão, náusea, insônia, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: coriza, fadiga, dor de garganta, dor muscular, perda de peso, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, dor de cabeça, fadiga, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: insônia, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, visão embaçada, tosse, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: tosse, insônia, perda de apetite, ansiedade, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 59 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, dor no peito, fadiga, náusea, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, visão embaçada, dor nas costas, coriza, perda de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor no peito, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 74 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, perda de peso, visão embaçada, dor muscular, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 85 anos, sintomas: tosse, vômito, inchaço, ansiedade, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, inchaço, ansiedade, dor nas articulações, visão embaçada, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, ganho de peso, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, tosse, diarreia, perda de apetite, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: tontura, inchaço, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, dor de cabeça, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor muscular, tosse, diarreia, náusea, perda de peso, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, dor nas articulações, visão embaçada, ansiedade, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, náusea, perda de peso, perda de apetite, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: espirros, falta de ar, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, tontura, espirros, dor abdominal, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, visão embaçada, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, fadiga, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: náusea, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: tontura, fadiga, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, erupção cutânea, tontura, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, dor abdominal, dor de garganta, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor abdominal, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 5 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, tremores, dor muscular, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, inchaço, perda de peso, ansiedade, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, diarreia, dor nas costas, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor muscular, coriza, depressão, fadiga, tontura, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, febre, suor excessivo, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 35 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, náusea, febre, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, tontura, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 27 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, falta de ar, dor nas costas, diarreia, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, tremores, ganho de peso, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de peso, depressão, fadiga, ansiedade, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, dor no peito, tosse, tontura, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor muscular, febre, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, inchaço, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, ansiedade, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 3 anos, sintomas: fadiga, depressão, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, inchaço, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 56 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor muscular, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas costas, febre, visão embaçada, espirros, insônia, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 77 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor abdominal, náusea, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 78 anos, sintomas: tontura, dor muscular, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, depressão, febre, tremores, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, dor no peito, ganho de peso, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, espirros, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 67 anos, sintomas: espirros, depressão, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 79 anos, sintomas: tremores, falta de ar, inchaço, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 12 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, perda de peso, dor muscular, falta de ar, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: depressão, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, coriza, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, ansiedade, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: febre, tontura, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, tosse, febre, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 35 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, dor nas articulações, perda de apetite, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, inchaço, dor no peito, depressão, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, dor de cabeça, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 70 anos, sintomas: febre, náusea, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 89 anos, sintomas: tontura, coriza, tremores, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, falta de ar, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 71 anos, sintomas: tosse, dor no peito, insônia, dor abdominal, ganho de peso, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 58 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 23 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, vômito, dor nas articulações, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 4 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, dor de cabeça, inchaço, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 74 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, erupção cutânea, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, tosse, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 69 anos, sintomas: febre, espirros, coriza, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, falta de ar, ganho de peso, dor no peito, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: vômito, insônia, febre, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, depressão, erupção cutânea, dor no peito, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de peso, vômito, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, depressão, coriza, tontura, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de peso, tremores, febre, insônia, tontura, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 25 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, tosse, visão embaçada, dor de cabeça, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, vômito, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, vômito, coriza, falta de ar, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 83 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 28 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, náusea, visão embaçada, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: náusea, depressão, tremores, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, dor de garganta, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 53 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, dor muscular, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, erupção cutânea, dor no peito, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 27 anos, sintomas: insônia, tremores, espirros, vômito, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: espirros, náusea, suor excessivo, dor muscular, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 87 anos, sintomas: coriza, vômito, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de peso, tremores, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: febre, dor muscular, dor de cabeça, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 88 anos, sintomas: ansiedade, tosse, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 61 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, febre, tosse, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: fadiga, coriza, vômito, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, tontura, perda de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, dor muscular, espirros, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, tontura, tosse, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, náusea, coriza, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 56 anos, sintomas: náusea, vômito, coriza, dor de cabeça, diarreia, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, dor no peito, suor excessivo, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 1 anos, sintomas: fadiga, tosse, dor nas articulações, dor muscular, ansiedade, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, febre, tosse, insônia, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor muscular, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: náusea, diarreia, dor de garganta, perda de apetite, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor muscular, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 43 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, dor de cabeça, fadiga, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: febre, náusea, dor abdominal, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, tontura, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, náusea, perda de peso, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 20 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 67 anos, sintomas: vômito, inchaço, náusea, dor de garganta, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, febre, dor nas articulações, tontura, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, dor muscular, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 33 anos, sintomas: falta de ar, vômito, perda de peso, diarreia, espirros, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, tosse, tontura, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 7 anos, sintomas: tontura, falta de ar, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, falta de ar, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, ansiedade, perda de peso, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, dor de garganta, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 10 anos, sintomas: vômito, espirros, coriza, dor nas costas, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, inchaço, dor de garganta, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: coriza, ansiedade, tontura, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, insônia, febre, visão embaçada, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 25 anos, sintomas: tosse, náusea, tontura, febre, ansiedade, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, erupção cutânea, visão embaçada, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 24 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 18 anos, sintomas: tremores, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 85 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, tontura, tremores, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 29 anos, sintomas: febre, suor excessivo, dor nas articulações, dor muscular, erupção cutânea, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 3 anos, sintomas: tosse, tontura, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, febre, falta de ar, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, perda de apetite, erupção cutânea, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, fadiga, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 28 anos, sintomas: diarreia, depressão, ganho de peso, espirros, erupção cutânea, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, febre, vômito, tremores, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 88 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 24 anos, sintomas: coriza, tremores, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: náusea, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: febre, insônia, tosse, perda de apetite, visão embaçada, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, espirros, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 39 anos, sintomas: fadiga, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: insônia, perda de peso, perda de apetite, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 17 anos, sintomas: vômito, diarreia, suor excessivo, febre, dor de garganta, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 18 anos, sintomas: vômito, tremores, dor nas articulações, falta de ar, tontura, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 30 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, febre, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, insônia, ansiedade, perda de peso, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, dor abdominal, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 90 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, febre, dor no peito, suor excessivo, coriza, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: insônia, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, tosse, dor nas costas, dor abdominal, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 48 anos, sintomas: fadiga, inchaço, náusea, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor muscular, tremores, ganho de peso, falta de ar, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, falta de ar, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 11 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de apetite, febre, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, diarreia, dor de cabeça, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 59 anos, sintomas: vômito, tosse, dor de garganta, náusea, tremores, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, coriza, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, inchaço, insônia, dor nas costas, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, insônia, dor nas costas, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, depressão, ganho de peso, suor excessivo, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: visão embaçada, febre, perda de apetite, insônia, dor nas costas, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 13 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, dor de cabeça, diarreia, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 2 anos, sintomas: tosse, diarreia, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 83 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, fadiga, dor muscular, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, dor no peito, visão embaçada, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, perda de apetite, dor no peito, fadiga, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, tontura, visão embaçada, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: tremores, espirros, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 3 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, coriza, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 82 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, febre, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 4 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 75 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 45 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 74 anos, sintomas: febre, dor de garganta, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor no peito, dor nas articulações, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, perda de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, espirros, falta de ar, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, coriza, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 38 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, fadiga, inchaço, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 90 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, suor excessivo, vômito, insônia, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 72 anos, sintomas: tosse, ansiedade, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 12 anos, sintomas: depressão, coriza, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 58 anos, sintomas: tremores, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 29 anos, sintomas: febre, perda de peso, falta de ar, coriza, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, diarreia, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 82 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: coriza, tontura, dor de cabeça, vômito, espirros, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 61 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, febre, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 52 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, dor de cabeça, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, dor no peito, depressão, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: insônia, tosse, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 68 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, tremores, visão embaçada, erupção cutânea, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: visão embaçada, insônia, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 3 anos, sintomas: tremores, tontura, vômito, insônia, espirros, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, vômito, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: vômito, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor no peito, depressão, dor abdominal, tontura, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: febre, dor de garganta, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, vômito, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, insônia, diarreia, dor muscular, vômito, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor no peito, insônia, dor de garganta, inchaço, perda de apetite, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, tremores, insônia, depressão, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, fadiga, vômito, perda de peso, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 53 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, tremores, coriza, dor no peito, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 61 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 56 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor de garganta, ansiedade, dor abdominal, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, dor nas costas, erupção cutânea, tosse, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 3 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor abdominal, vômito, erupção cutânea, dor nas costas, inchaço, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 56 anos, sintomas: falta de ar, espirros, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, inchaço, dor muscular, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 8 anos, sintomas: tontura, depressão, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 26 anos, sintomas: depressão, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, tosse, falta de ar, dor no peito, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 90 anos, sintomas: insônia, ansiedade, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 3 anos, sintomas: febre, tremores, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 69 anos, sintomas: febre, tontura, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, perda de peso, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 29 anos, sintomas: depressão, náusea, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 43 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, fadiga, espirros, tosse, dor abdominal, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, visão embaçada, dor nas costas, dor de garganta, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: febre, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, dor no peito, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, depressão, fadiga, falta de ar, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas costas, febre, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, dor de cabeça, náusea, dor no peito, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 26 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, tosse, náusea, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, febre, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, dor nas costas, falta de ar, suor excessivo, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, ganho de peso, visão embaçada, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 31 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor de garganta, dor abdominal, vômito, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 43 anos, sintomas: espirros, dor muscular, fadiga, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 24 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, vômito, dor muscular, falta de ar, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, dor abdominal, perda de apetite, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 45 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, fadiga, perda de apetite, dor no peito, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, tremores, falta de ar, dor abdominal, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, tosse, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 20 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, perda de peso, dor abdominal, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 50 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, dor de cabeça, coriza, vômito, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, tosse, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 75 anos, sintomas: espirros, coriza, tremores, tontura, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, perda de apetite, fadiga, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 21 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, tosse, tontura, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 82 anos, sintomas: vômito, falta de ar, perda de peso, dor abdominal, dor no peito, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 6 anos, sintomas: tremores, depressão, dor de cabeça, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor no peito, insônia, espirros, tontura, inchaço, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 16 anos, sintomas: febre, ganho de peso, dor abdominal, tontura, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 47 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, dor de cabeça, fadiga, visão embaçada, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, dor no peito, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, tremores, coriza, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, dor muscular, perda de apetite, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, tremores, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 24 anos, sintomas: depressão, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 68 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 20 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, vômito, depressão, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: tosse, fadiga, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, tontura, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de peso, vômito, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, coriza, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 37 anos, sintomas: falta de ar, insônia, ganho de peso, dor nas costas, inchaço, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 46 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, perda de apetite, dor de garganta, náusea, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, dor abdominal, febre, tremores, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: tontura, espirros, diarreia, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 35 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, insônia, coriza, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: ansiedade, febre, tontura, perda de apetite, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, tosse, fadiga, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, espirros, inchaço, erupção cutânea, dor nas costas, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 8 anos, sintomas: náusea, perda de peso, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: febre, dor de garganta, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: fadiga, náusea, tosse, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, falta de ar, dor nas articulações, ansiedade, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 67 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 58 anos, sintomas: tontura, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 45 anos, sintomas: insônia, espirros, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 37 anos, sintomas: tosse, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, erupção cutânea, espirros, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, depressão, fadiga, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, dor no peito, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 18 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, depressão, dor muscular, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 80 anos, sintomas: tremores, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 67 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, perda de peso, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 9 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, vômito, dor de cabeça, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, falta de ar, tosse, náusea, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, falta de ar, ganho de peso, fadiga, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 62 anos, sintomas: inchaço, insônia, suor excessivo, ansiedade, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 45 anos, sintomas: diarreia, tontura, espirros, inchaço, depressão, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, dor de cabeça, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 35 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, dor abdominal, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 36 anos, sintomas: tontura, dor no peito, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 32 anos, sintomas: inchaço, fadiga, dor no peito, dor de garganta, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, coriza, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 79 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, febre, depressão, visão embaçada, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, tosse, perda de apetite, diarreia, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, depressão, febre, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, falta de ar, ganho de peso, ansiedade, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 50 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, fadiga, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 68 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: febre, diarreia, perda de peso, depressão, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 48 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, tosse, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, falta de ar, tremores, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 58 anos, sintomas: ansiedade, tosse, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, depressão, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor no peito, ansiedade, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 75 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, dor nas costas, tosse, dor de garganta, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 84 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, perda de apetite, dor no peito, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, vômito, perda de peso, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, dor muscular, febre, dor nas articulações, tontura, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: tremores, insônia, perda de apetite, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, dor abdominal, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, erupção cutânea, fadiga, tontura, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, visão embaçada, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: vômito, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, suor excessivo, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 73 anos, sintomas: náusea, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 57 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, ganho de peso, perda de apetite, ansiedade, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, insônia, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor muscular, tontura, espirros, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 66 anos, sintomas: depressão, espirros, suor excessivo, tontura, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, erupção cutânea, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 38 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, náusea, perda de peso, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 41 anos, sintomas: depressão, diarreia, perda de apetite, suor excessivo, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 28 anos, sintomas: visão embaçada, dor de cabeça, ganho de peso, inchaço, erupção cutânea, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, tosse, dor muscular, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: visão embaçada, febre, dor nas articulações, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: espirros, perda de peso, suor excessivo, vômito, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 2 anos, sintomas: espirros, inchaço, dor abdominal, falta de ar, náusea, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, insônia, falta de ar, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor abdominal, febre, erupção cutânea, perda de peso, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, dor no peito, diarreia, dor muscular, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, perda de peso, espirros, dor de cabeça, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 22 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, tosse, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, tosse, tremores, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, tremores, dor no peito, febre, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, dor no peito, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 62 anos, sintomas: insônia, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: coriza, fadiga, dor de cabeça, dor abdominal, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 78 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: insônia, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, suor excessivo, inchaço, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, perda de apetite, dor de cabeça, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, dor nas costas, depressão, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: insônia, tremores, depressão, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 61 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, dor nas costas, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 58 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 63 anos, sintomas: insônia, náusea, dor nas articulações, espirros, febre, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, dor nas costas, espirros, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, tontura, náusea, inchaço, perda de apetite, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, dor no peito, dor abdominal, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 56 anos, sintomas: insônia, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, dor muscular, fadiga, perda de apetite, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: diarreia, vômito, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, vômito, insônia, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, coriza, dor nas costas, febre, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, tosse, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor no peito, febre, inchaço, falta de ar, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 87 anos, sintomas: náusea, tremores, dor de garganta, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, tremores, dor nas articulações, visão embaçada, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, inchaço, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 66 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, tosse, coriza, dor muscular, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 29 anos, sintomas: febre, falta de ar, perda de apetite, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 57 anos, sintomas: coriza, ansiedade, tosse, dor no peito, insônia, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, espirros, febre, inchaço, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: vômito, dor muscular, dor no peito, fadiga, depressão, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 52 anos, sintomas: tontura, perda de peso, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 55 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, diarreia, coriza, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: insônia, fadiga, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: náusea, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 51 anos, sintomas: tremores, diarreia, espirros, ansiedade, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 16 anos, sintomas: fadiga, tontura, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, fadiga, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, coriza, dor de cabeça, erupção cutânea, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 18 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, ansiedade, febre, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: náusea, tosse, dor de cabeça, vômito, dor abdominal, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 33 anos, sintomas: vômito, inchaço, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: inchaço, fadiga, ansiedade, falta de ar, ganho de peso, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, dor de garganta, náusea, tremores, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, inchaço, dor de cabeça, erupção cutânea, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 15 anos, sintomas: espirros, febre, falta de ar, ansiedade, tontura, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, dor de cabeça, suor excessivo, dor muscular, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, dor no peito, dor abdominal, dor de garganta, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, erupção cutânea, depressão, visão embaçada, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, inchaço, espirros, depressão, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor no peito, dor abdominal, falta de ar, ansiedade, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, depressão, tontura, dor muscular, dor de cabeça, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 55 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, tremores, dor muscular, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor muscular, insônia, diarreia, perda de apetite, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, suor excessivo, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, suor excessivo, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de peso, tosse, náusea, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de peso, tontura, insônia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, febre, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, dor nas articulações, dor muscular, inchaço, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 29 anos, sintomas: náusea, dor no peito, perda de apetite, dor nas articulações, ganho de peso, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: insônia, falta de ar, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, fadiga, perda de apetite, diarreia, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, dor nas costas, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, tontura, febre, fadiga, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 50 anos, sintomas: tremores, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: fadiga, inchaço, dor muscular, tremores, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, inchaço, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 59 anos, sintomas: febre, vômito, náusea, dor no peito, visão embaçada, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: tontura, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 31 anos, sintomas: diarreia, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, dor no peito, erupção cutânea, insônia, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, depressão, insônia, perda de peso, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 87 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, perda de peso, erupção cutânea, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 15 anos, sintomas: depressão, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: falta de ar, espirros, tremores, febre, ganho de peso, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 59 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, fadiga, perda de peso, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: náusea, fadiga, dor nas costas, inchaço, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 79 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, ganho de peso, ansiedade, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 18 anos, sintomas: fadiga, tontura, dor muscular, tremores, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, vômito, dor de cabeça, diarreia, perda de apetite, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, dor muscular, dor abdominal, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 20 anos, sintomas: espirros, ansiedade, inchaço, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 72 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor abdominal, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: febre, falta de ar, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, perda de apetite, ganho de peso, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, diarreia, ansiedade, coriza, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, tosse, diarreia, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 65 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, dor nas articulações, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, dor de garganta, tremores, dor no peito, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 50 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor de garganta, ganho de peso, visão embaçada, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 85 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, insônia, espirros, depressão, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 81 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, dor muscular, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 49 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, tontura, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, perda de apetite, febre, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, dor muscular, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 52 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, fadiga, dor muscular, vômito, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 88 anos, sintomas: vômito, espirros, dor nas costas, insônia, tosse, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 68 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor de cabeça, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 42 anos, sintomas: tontura, depressão, perda de apetite, dor nas articulações, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 41 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, falta de ar, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 49 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, dor de cabeça, ansiedade, dor no peito, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: náusea, tosse, ansiedade, dor abdominal, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: espirros, depressão, tontura, náusea, dor nas articulações, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: falta de ar, vômito, dor de garganta, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, vômito, suor excessivo, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor no peito, vômito, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, perda de peso, diarreia, dor nas costas, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 79 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, tosse, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, dor nas costas, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, inchaço, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 75 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 31 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, inchaço, dor nas costas, fadiga, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, vômito, ansiedade, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, náusea, dor de cabeça, tremores, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 4 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: tremores, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de cabeça, visão embaçada, náusea, espirros, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, diarreia, náusea, falta de ar, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, dor abdominal, dor nas costas, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 21 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, coriza, perda de peso, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 54 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, náusea, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, dor nas costas, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, inchaço, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de apetite, inchaço, dor nas costas, dor de cabeça, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, ganho de peso, falta de ar, perda de apetite, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, fadiga, dor nas costas, erupção cutânea, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor abdominal, febre, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 66 anos, sintomas: tremores, perda de peso, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, insônia, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 45 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, náusea, dor de cabeça, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 10 anos, sintomas: diarreia, fadiga, dor muscular, dor de garganta, perda de peso, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 72 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, depressão, fadiga, insônia, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 19 anos, sintomas: espirros, vômito, insônia, perda de apetite, perda de peso, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: tontura, febre, erupção cutânea, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 32 anos, sintomas: tontura, perda de peso, tosse, dor de garganta, visão embaçada, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor muscular, insônia, tremores, dor no peito, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, febre, erupção cutânea, insônia, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: espirros, tosse, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 66 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, tontura, falta de ar, náusea, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 42 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 17 anos, sintomas: tremores, dor no peito, perda de apetite, ganho de peso, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, tremores, falta de ar, suor excessivo, dor nas articulações, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, diarreia, dor nas costas, coriza, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 86 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, diarreia, coriza, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, espirros, erupção cutânea, depressão, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, inchaço, diarreia, náusea, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 21 anos, sintomas: tremores, insônia, perda de apetite, fadiga, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor no peito, coriza, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 20 anos, sintomas: fadiga, vômito, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, dor abdominal, tontura, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 28 anos, sintomas: tosse, perda de peso, depressão, tontura, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, perda de apetite, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, febre, dor muscular, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 20 anos, sintomas: inchaço, dor abdominal, dor muscular, diarreia, dor nas costas, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, inchaço, dor abdominal, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, perda de apetite, tontura, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, ansiedade, suor excessivo, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 72 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor de garganta, fadiga, tosse, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 41 anos, sintomas: tontura, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, náusea, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, fadiga, perda de peso, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 21 anos, sintomas: fadiga, tontura, perda de peso, visão embaçada, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 58 anos, sintomas: tremores, tontura, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: febre, ganho de peso, espirros, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor muscular, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 57 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, ansiedade, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 53 anos, sintomas: diarreia, náusea, coriza, febre, visão embaçada, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 64 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, suor excessivo, náusea, dor de garganta, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 22 anos, sintomas: tontura, coriza, fadiga, tosse, dor nas costas, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 33 anos, sintomas: depressão, febre, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 54 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 89 anos, sintomas: perda de peso, coriza, dor nas articulações, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 30 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, espirros, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, visão embaçada, dor no peito, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 12 anos, sintomas: coriza, falta de ar, tremores, dor de cabeça, diarreia, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, vômito, depressão, coriza, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 64 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 24 anos, sintomas: coriza, vômito, dor nas articulações, tosse, erupção cutânea, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, inchaço, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: vômito, espirros, ansiedade, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 82 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 37 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, tosse, febre, inchaço, espirros, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: vômito, espirros, dor muscular, inchaço, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 48 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, depressão, tosse, dor de cabeça, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 14 anos, sintomas: insônia, tremores, espirros, erupção cutânea, ganho de peso, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, tremores, suor excessivo, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 83 anos, sintomas: tontura, falta de ar, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: visão embaçada, febre, dor muscular, suor excessivo, falta de ar, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, fadiga, ganho de peso, náusea, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: depressão, ansiedade, dor nas costas, dor nas articulações, fadiga, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, visão embaçada, diarreia, espirros, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, ansiedade, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, tosse, fadiga, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, falta de ar, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 69 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, perda de peso, coriza, dor no peito, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, suor excessivo, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: febre, insônia, tremores, suor excessivo, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, diarreia, tosse, dor nas articulações, dor abdominal, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 58 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor no peito, tontura, suor excessivo, fadiga, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 48 anos, sintomas: tontura, espirros, dor nas costas, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 81 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 74 anos, sintomas: tontura, tosse, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 44 anos, sintomas: tosse, insônia, visão embaçada, tremores, suor excessivo, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, dor de cabeça, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 61 anos, sintomas: diarreia, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 88 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, insônia, náusea, coriza, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 67 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, suor excessivo, dor no peito, dor de garganta, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 56 anos, sintomas: febre, perda de apetite, vômito, dor nas articulações, inchaço, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 47 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 26 anos, sintomas: depressão, perda de peso, falta de ar, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, depressão, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, febre, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: depressão, tremores, dor abdominal, tontura, febre, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, suor excessivo, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, dor no peito, suor excessivo, inchaço, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 68 anos, sintomas: febre, ganho de peso, dor muscular, diarreia, dor no peito, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, insônia, náusea, perda de peso, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, diarreia, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, tosse, ansiedade, dor nas articulações, visão embaçada, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor no peito, tontura, tremores, inchaço, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, tontura, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, coriza, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, diarreia, depressão, visão embaçada, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor muscular, depressão, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 12 anos, sintomas: tontura, dor muscular, ganho de peso, vômito, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 1 anos, sintomas: espirros, fadiga, tosse, coriza, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 34 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, inchaço, espirros, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 44 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, diarreia, tosse, erupção cutânea, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, ganho de peso, dor no peito, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 17 anos, sintomas: depressão, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de peso, febre, vômito, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 62 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, febre, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, depressão, dor nas articulações, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 88 anos, sintomas: espirros, tosse, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 10 anos, sintomas: diarreia, fadiga, tontura, ansiedade, febre, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 75 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 52 anos, sintomas: insônia, inchaço, náusea, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, suor excessivo, espirros, perda de peso, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, perda de peso, dor de garganta, dor nas costas, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 53 anos, sintomas: tontura, dor no peito, tremores, ganho de peso, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 74 anos, sintomas: erupção cutânea, visão embaçada, depressão, dor no peito, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 14 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, insônia, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, insônia, dor muscular, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, diarreia, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, inchaço, suor excessivo, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, vômito, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 26 anos, sintomas: ansiedade, espirros, tosse, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, dor de garganta, vômito, ansiedade, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 15 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, suor excessivo, coriza, perda de apetite, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 8 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, dor nas articulações, dor de cabeça, febre, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, dor de garganta, dor muscular, tontura, falta de ar, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 31 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, dor nas articulações, tontura, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: vômito, dor no peito, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, tremores, inchaço, depressão, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, tontura, perda de peso, vômito, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 70 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, dor nas articulações, dor muscular, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, tremores, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 61 anos, sintomas: febre, vômito, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: coriza, febre, dor nas articulações, insônia, depressão, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, espirros, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 16 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, erupção cutânea, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 46 anos, sintomas: coriza, espirros, perda de peso, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 22 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 59 anos, sintomas: tontura, depressão, ganho de peso, perda de peso, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: tremores, espirros, febre, fadiga, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, tosse, dor abdominal, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 46 anos, sintomas: espirros, insônia, visão embaçada, dor nas costas, vômito, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de garganta, febre, falta de ar, suor excessivo, dor no peito, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 33 anos, sintomas: espirros, náusea, erupção cutânea, dor muscular, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, dor de cabeça, febre, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 5 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, inchaço, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 50 anos, sintomas: espirros, coriza, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 75 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, náusea, dor muscular, perda de apetite, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 77 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 54 anos, sintomas: tosse, náusea, perda de peso, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 73 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, dor de cabeça, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: febre, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, ansiedade, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, fadiga, ganho de peso, erupção cutânea, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, perda de peso, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor no peito, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 80 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de peso, tontura, dor nas costas, diarreia, perda de apetite, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 80 anos, sintomas: náusea, insônia, dor de garganta, perda de peso, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, febre, tontura, náusea, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 22 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, vômito, depressão, inchaço, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, insônia, náusea, dor nas costas, falta de ar, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, dor abdominal, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 38 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 73 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, tosse, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, diarreia, depressão, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 22 anos, sintomas: ansiedade, tontura, espirros, suor excessivo, visão embaçada, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, vômito, ansiedade, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, depressão, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 28 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 65 anos, sintomas: vômito, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, inchaço, tontura, tosse, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 69 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor de garganta, inchaço, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, tosse, dor no peito, ganho de peso, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 38 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, tontura, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, perda de peso, insônia, visão embaçada, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor no peito, depressão, náusea, inchaço, dor de garganta, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: fadiga, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, tontura, perda de apetite, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas costas, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 86 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: fadiga, insônia, perda de peso, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, erupção cutânea, febre, suor excessivo, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 31 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 11 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, dor no peito, diarreia, insônia, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: diarreia, tosse, perda de peso, inchaço, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 51 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: inchaço, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, febre, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, tosse, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, dor de cabeça, dor no peito, tontura, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, dor no peito, inchaço, vômito, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 70 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, depressão, ansiedade, febre, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, dor nas costas, dor de garganta, visão embaçada, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, coriza, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 8 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, tremores, náusea, depressão, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 13 anos, sintomas: náusea, fadiga, perda de apetite, tosse, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 16 anos, sintomas: coriza, tosse, espirros, inchaço, suor excessivo, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: diarreia, tontura, dor de cabeça, visão embaçada, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 1 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, dor abdominal, dor muscular, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 9 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, insônia, perda de apetite, falta de ar, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 41 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, náusea, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 12 anos, sintomas: coriza, dor muscular, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 17 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de peso, náusea, dor no peito, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, dor abdominal, dor muscular, dor de cabeça, coriza, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 28 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, suor excessivo, diarreia, febre, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, coriza, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 19 anos, sintomas: falta de ar, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 18 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, espirros, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, falta de ar, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, tontura, dor nas articulações, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 39 anos, sintomas: falta de ar, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: vômito, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, dor abdominal, tosse, febre, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, suor excessivo, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, depressão, tosse, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: espirros, perda de peso, dor no peito, dor de garganta, perda de apetite, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor muscular, tremores, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 35 anos, sintomas: vômito, náusea, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 68 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, depressão, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 33 anos, sintomas: náusea, falta de ar, ansiedade, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, dor abdominal, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, inchaço, erupção cutânea, depressão, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, falta de ar, vômito, febre, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, falta de ar, náusea, dor de cabeça, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, ansiedade, dor nas costas, dor no peito, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, dor nas articulações, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 53 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, falta de ar, ganho de peso, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, diarreia, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, perda de apetite, dor de cabeça, ansiedade, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 56 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, perda de apetite, inchaço, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: coriza, insônia, náusea, suor excessivo, dor de garganta, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 39 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor de cabeça, dor nas costas, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 64 anos, sintomas: febre, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 52 anos, sintomas: vômito, coriza, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, falta de ar, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, insônia, fadiga, ganho de peso, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: vômito, espirros, dor muscular, dor de garganta, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 7 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, dor abdominal, erupção cutânea, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 18 anos, sintomas: coriza, espirros, tosse, dor nas costas, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, febre, ansiedade, dor de cabeça, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, dor nas costas, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor muscular, insônia, coriza, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, visão embaçada, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, espirros, erupção cutânea, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: insônia, tontura, ganho de peso, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 19 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 62 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, suor excessivo, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, depressão, dor nas articulações, ganho de peso, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, perda de apetite, dor abdominal, diarreia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, depressão, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: inchaço, depressão, erupção cutânea, dor de cabeça, tosse, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: tremores, ansiedade, febre, vômito, dor no peito, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, falta de ar, espirros, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 40 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, suor excessivo, fadiga, dor nas costas, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, ansiedade, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor nas costas, perda de apetite, dor abdominal, fadiga, tosse, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, perda de peso, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, dor no peito, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, vômito, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, visão embaçada, inchaço, diarreia, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 54 anos, sintomas: tremores, fadiga, náusea, depressão, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, febre, falta de ar, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, tremores, inchaço, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, dor nas articulações, ansiedade, dor nas costas, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: diarreia, insônia, erupção cutânea, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, ganho de peso, vômito, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 61 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, ganho de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, visão embaçada, falta de ar, diarreia, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 8 anos, sintomas: ansiedade, tosse, febre, erupção cutânea, falta de ar, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, depressão, espirros, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 66 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, ansiedade, inchaço, tremores, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, depressão, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, febre, dor nas costas, erupção cutânea, tosse, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 61 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, diarreia, fadiga, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 4 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, ansiedade, perda de peso, suor excessivo, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 29 anos, sintomas: depressão, insônia, febre, dor nas costas, falta de ar, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 60 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, diarreia, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 35 anos, sintomas: espirros, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 77 anos, sintomas: náusea, diarreia, tosse, insônia, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor no peito, vômito, náusea, dor muscular, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 81 anos, sintomas: erupção cutânea, ansiedade, dor de garganta, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 44 anos, sintomas: falta de ar, espirros, perda de peso, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, tosse, dor de cabeça, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 15 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, dor nas articulações, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de peso, febre, coriza, tontura, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 26 anos, sintomas: vômito, febre, dor abdominal, dor de cabeça, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 86 anos, sintomas: ansiedade, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, tontura, náusea, inchaço, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, febre, ansiedade, insônia, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, espirros, dor nas articulações, dor de cabeça, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor de garganta, depressão, febre, coriza, fadiga, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 38 anos, sintomas: diarreia, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 27 anos, sintomas: tontura, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 48 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, tremores, perda de apetite, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, febre, vômito, tremores, visão embaçada, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, suor excessivo, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 39 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, perda de peso, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor nas articulações, falta de ar, tontura, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 54 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, erupção cutânea, dor de cabeça, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, fadiga, tremores, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, náusea, ansiedade, suor excessivo, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: ansiedade, depressão, tontura, náusea, espirros, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 86 anos, sintomas: ansiedade, dor nas articulações, falta de ar, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: febre, fadiga, inchaço, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, diarreia, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, coriza, perda de peso, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 52 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, vômito, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, dor de garganta, insônia, perda de peso, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, vômito, inchaço, suor excessivo, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, dor nas articulações, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 81 anos, sintomas: insônia, fadiga, perda de apetite, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 86 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, insônia, dor nas articulações, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, dor de cabeça, dor muscular, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 35 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, dor nas costas, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 52 anos, sintomas: fadiga, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: tosse, tremores, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, tremores, inchaço, coriza, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 82 anos, sintomas: febre, dor nas costas, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 79 anos, sintomas: febre, depressão, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, fadiga, suor excessivo, diarreia, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 76 anos, sintomas: náusea, ansiedade, coriza, dor de garganta, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 34 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 8 anos, sintomas: diarreia, náusea, suor excessivo, depressão, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: depressão, ansiedade, inchaço, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, dor nas articulações, espirros, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 65 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, dor nas costas, erupção cutânea, fadiga, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 60 anos, sintomas: diarreia, espirros, fadiga, perda de apetite, náusea, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 12 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas costas, erupção cutânea, náusea, tontura, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 76 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, náusea, dor no peito, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, insônia, erupção cutânea, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 22 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, tontura, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, dor de garganta, febre, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, inchaço, dor nas articulações, falta de ar, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 64 anos, sintomas: tontura, espirros, dor abdominal, insônia, dor de garganta, dor nas costas, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, tosse, perda de peso, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, ganho de peso, dor muscular, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 48 anos, sintomas: náusea, coriza, perda de peso, visão embaçada, febre, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, falta de ar, dor no peito, ansiedade, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: diarreia, coriza, ansiedade, tremores, fadiga, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, visão embaçada, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 64 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, depressão, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 36 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, tosse, espirros, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 89 anos, sintomas: vômito, ansiedade, dor muscular, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, febre, suor excessivo, dor nas costas, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, náusea, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, náusea, dor no peito, tosse, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, inchaço, dor de garganta, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, falta de ar, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, coriza, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 76 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 65 anos, sintomas: tontura, tosse, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: depressão, coriza, ganho de peso, visão embaçada, dor muscular, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 13 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: náusea, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, dor nas costas, náusea, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, dor no peito, falta de ar, tosse, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, dor no peito, tremores, febre, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, febre, tremores, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, febre, ansiedade, diarreia, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, fadiga, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 45 anos, sintomas: náusea, inchaço, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 82 anos, sintomas: insônia, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 22 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, tosse, ganho de peso, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, dor nas costas, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, depressão, fadiga, tosse, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, espirros, suor excessivo, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, depressão, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 45 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, tosse, perda de apetite, fadiga, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, dor de cabeça, suor excessivo, tontura, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 66 anos, sintomas: vômito, espirros, dor nas articulações, falta de ar, diarreia, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, dor nas articulações, inchaço, perda de apetite, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: febre, perda de apetite, ganho de peso, tontura, fadiga, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 7 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, fadiga, vômito, insônia, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 67 anos, sintomas: tosse, coriza, náusea, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de peso, insônia, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 25 anos, sintomas: falta de ar, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 12 anos, sintomas: coriza, vômito, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, diarreia, fadiga, tosse, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 53 anos, sintomas: coriza, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 77 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, tontura, visão embaçada, ganho de peso, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: tontura, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, ganho de peso, erupção cutânea, dor nas costas, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 32 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, visão embaçada, coriza, tontura, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 90 anos, sintomas: vômito, dor muscular, espirros, febre, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 64 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, náusea, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor no peito, tremores, falta de ar, depressão, diarreia, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 3 anos, sintomas: tontura, perda de peso, náusea, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, tontura, visão embaçada, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 49 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, dor nas articulações, tremores, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, dor de cabeça, dor no peito, coriza, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, perda de peso, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: náusea, dor muscular, tosse, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 62 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, dor no peito, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: coriza, tosse, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: coriza, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 8 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, dor nas articulações, ganho de peso, tremores, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 32 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, fadiga, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: febre, ansiedade, dor nas costas, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, tosse, coriza, ansiedade, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 4 anos, sintomas: depressão, espirros, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 1 anos, sintomas: náusea, insônia, tontura, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, diarreia, vômito, insônia, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: insônia, dor no peito, espirros, tontura, dor nas costas, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, dor de garganta, dor nas costas, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 76 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 14 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, dor de cabeça, perda de peso, dor nas articulações, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 77 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, dor de cabeça, tremores, inchaço, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 23 anos, sintomas: diarreia, vômito, tremores, náusea, dor no peito, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor nas costas, dor abdominal, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, coriza, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 79 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 72 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, perda de peso, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 89 anos, sintomas: coriza, febre, suor excessivo, fadiga, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, visão embaçada, náusea, falta de ar, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: inchaço, insônia, fadiga, tremores, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 81 anos, sintomas: coriza, febre, suor excessivo, dor de garganta, ganho de peso, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 73 anos, sintomas: tremores, inchaço, espirros, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 10 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 63 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, ganho de peso, erupção cutânea, espirros, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, inchaço, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 50 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, depressão, tremores, visão embaçada, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: visão embaçada, febre, tosse, tremores, suor excessivo, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 52 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, dor de garganta, insônia, perda de apetite, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 84 anos, sintomas: náusea, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 65 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 58 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, tosse, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 2 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, dor no peito, diarreia, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, suor excessivo, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 70 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, tremores, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, dor nas articulações, fadiga, dor de cabeça, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 26 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, fadiga, tontura, febre, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 22 anos, sintomas: diarreia, tosse, suor excessivo, ganho de peso, insônia, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 21 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, depressão, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 60 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, dor muscular, perda de apetite, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 13 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, ansiedade, tontura, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, tontura, inchaço, visão embaçada, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 24 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 78 anos, sintomas: tontura, diarreia, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 19 anos, sintomas: insônia, fadiga, dor abdominal, erupção cutânea, diarreia, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: falta de ar, dor de garganta, ansiedade, diarreia, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, coriza, insônia, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 55 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, tremores, inchaço, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, perda de peso, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, diarreia, fadiga, tremores, dor de garganta, dor abdominal, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 65 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, ganho de peso, coriza, inchaço, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, ansiedade, coriza, tontura, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: falta de ar, tosse, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de peso, febre, perda de apetite, suor excessivo, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 56 anos, sintomas: tremores, falta de ar, coriza, dor no peito, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 67 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, tosse, tontura, falta de ar, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, erupção cutânea, perda de apetite, espirros, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 57 anos, sintomas: fadiga, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, fadiga, tremores, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, ansiedade, erupção cutânea, inchaço, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, inchaço, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 28 anos, sintomas: perda de peso, náusea, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 55 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, dor nas articulações, perda de peso, dor abdominal, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 22 anos, sintomas: tosse, insônia, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, falta de ar, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, dor de garganta, fadiga, dor nas articulações, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, dor de cabeça, inchaço, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de peso, coriza, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 45 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 14 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, dor nas costas, diarreia, ansiedade, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 47 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: falta de ar, vômito, ganho de peso, fadiga, dor nas articulações, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 13 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: inchaço, diarreia, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, dor muscular, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de peso, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 61 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, visão embaçada, dor abdominal, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, insônia, perda de apetite, visão embaçada, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 85 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, inchaço, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: espirros, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor muscular, insônia, suor excessivo, náusea, coriza, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 74 anos, sintomas: tosse, diarreia, inchaço, dor de cabeça, insônia, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, insônia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, ansiedade, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, febre, náusea, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 25 anos, sintomas: tontura, inchaço, espirros, depressão, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 36 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, coriza, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 59 anos, sintomas: depressão, dor muscular, falta de ar, tremores, náusea, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, dor nas costas, dor abdominal, espirros, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, inchaço, perda de peso, tosse, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 53 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, tremores, dor de cabeça, inchaço, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 40 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, dor nas costas, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 52 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, visão embaçada, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, espirros, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, inchaço, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: espirros, falta de ar, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, perda de apetite, inchaço, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, visão embaçada, febre, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: fadiga, falta de ar, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 53 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, náusea, fadiga, ansiedade, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, dor de cabeça, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, tremores, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 87 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, dor no peito, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 62 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, inchaço, dor abdominal, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: coriza, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, ansiedade, febre, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 18 anos, sintomas: tosse, dor nas costas, suor excessivo, febre, tremores, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, falta de ar, vômito, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 90 anos, sintomas: ganho de peso, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: espirros, depressão, erupção cutânea, perda de apetite, coriza, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, dor no peito, depressão, diarreia, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, dor de cabeça, diarreia, suor excessivo, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 56 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, náusea, ansiedade, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, ansiedade, espirros, tontura, dor abdominal, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, vômito, inchaço, erupção cutânea, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, ganho de peso, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 33 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, coriza, insônia, falta de ar, tremores, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, perda de peso, perda de apetite, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 39 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, tontura, dor abdominal, coriza, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, dor muscular, dor nas costas, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: náusea, tontura, dor nas articulações, fadiga, dor de garganta, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: coriza, dor muscular, ganho de peso, dor de cabeça, dor abdominal, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, vômito, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 85 anos, sintomas: tontura, dor muscular, suor excessivo, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 68 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, tremores, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, dor no peito, insônia, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, febre, depressão, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, tosse, inchaço, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, febre, espirros, ansiedade, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas costas, febre, fadiga, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 66 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 78 anos, sintomas: vômito, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 78 anos, sintomas: fadiga, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 87 anos, sintomas: coriza, vômito, falta de ar, febre, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, coriza, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: febre, vômito, espirros, perda de apetite, perda de peso, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 8 anos, sintomas: fadiga, diarreia, dor muscular, dor nas articulações, dor no peito, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 19 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, depressão, náusea, diarreia, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, dor nas costas, erupção cutânea, tosse, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, depressão, tosse, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, ansiedade, falta de ar, dor nas articulações, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, inchaço, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 10 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, coriza, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, coriza, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 8 anos, sintomas: coriza, ansiedade, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 22 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: vômito, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, vômito, suor excessivo, erupção cutânea, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, fadiga, dor de garganta, dor de cabeça, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 6 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, inchaço, insônia, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor muscular, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor muscular, coriza, dor no peito, ansiedade, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, tosse, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, perda de peso, dor nas articulações, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, suor excessivo, dor de cabeça, náusea, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 60 anos, sintomas: depressão, febre, dor abdominal, fadiga, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, perda de apetite, dor de cabeça, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 15 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor de garganta, vômito, diarreia, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 37 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 28 anos, sintomas: visão embaçada, perda de apetite, insônia, vômito, febre, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 49 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 84 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, perda de peso, insônia, vômito, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, coriza, visão embaçada, dor de cabeça, ganho de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 45 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, dor no peito, diarreia, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, dor muscular, dor nas costas, náusea, perda de apetite, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, dor de cabeça, perda de apetite, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 29 anos, sintomas: febre, insônia, perda de apetite, espirros, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, tontura, falta de ar, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 65 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: diarreia, náusea, falta de ar, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: tremores, falta de ar, dor abdominal, depressão, ansiedade, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, dor nas articulações, náusea, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 32 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de peso, tosse, perda de apetite, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, suor excessivo, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor nas articulações, náusea, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 33 anos, sintomas: coriza, náusea, suor excessivo, dor de cabeça, dor abdominal, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 82 anos, sintomas: febre, vômito, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 57 anos, sintomas: depressão, visão embaçada, dor nas articulações, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, febre, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 78 anos, sintomas: depressão, ansiedade, tremores, fadiga, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor muscular, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 28 anos, sintomas: falta de ar, tontura, erupção cutânea, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 12 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 6 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, diarreia, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 38 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, ganho de peso, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 36 anos, sintomas: vômito, inchaço, visão embaçada, náusea, febre, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: tosse, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: depressão, náusea, dor de garganta, perda de peso, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, visão embaçada, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 55 anos, sintomas: insônia, ansiedade, perda de apetite, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, fadiga, dor de garganta, tremores, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor no peito, náusea, fadiga, dor de cabeça, dor muscular, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 75 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, coriza, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 56 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, dor muscular, tontura, erupção cutânea, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, dor de cabeça, dor abdominal, tosse, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, dor de garganta, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: inchaço, insônia, ansiedade, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 28 anos, sintomas: diarreia, tontura, náusea, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: tosse, vômito, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: depressão, febre, tremores, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, perda de apetite, falta de ar, febre, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, coriza, tosse, dor de cabeça, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 86 anos, sintomas: falta de ar, coriza, perda de peso, náusea, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, diarreia, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, tontura, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: insônia, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, vômito, diarreia, dor muscular, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 64 anos, sintomas: tontura, tremores, visão embaçada, espirros, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, coriza, falta de ar, dor nas articulações, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 38 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 90 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, dor muscular, ganho de peso, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: visão embaçada, vômito, dor abdominal, diarreia, dor nas costas, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 8 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 44 anos, sintomas: coriza, náusea, perda de apetite, visão embaçada, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 55 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 47 anos, sintomas: fadiga, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, náusea, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 13 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, insônia, dor de cabeça, febre, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, vômito, inchaço, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 35 anos, sintomas: febre, falta de ar, inchaço, perda de peso, visão embaçada, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 65 anos, sintomas: espirros, tremores, dor de garganta, visão embaçada, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: ansiedade, depressão, dor abdominal, tosse, tremores, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, dor de cabeça, coriza, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 34 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor muscular, dor de cabeça, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, inchaço, vômito, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 78 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, coriza, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: náusea, dor muscular, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, dor abdominal, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, espirros, dor nas articulações, perda de apetite, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: ansiedade, coriza, perda de peso, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 57 anos, sintomas: febre, tosse, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 60 anos, sintomas: insônia, diarreia, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, visão embaçada, tontura, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 44 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, dor abdominal, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 26 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, perda de peso, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 5 anos, sintomas: suor excessivo, tremores, erupção cutânea, náusea, coriza, perda de apetite, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 47 anos, sintomas: tosse, perda de apetite, inchaço, diarreia, falta de ar, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 69 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, ansiedade, erupção cutânea, perda de peso, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor muscular, febre, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 68 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, tosse, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 43 anos, sintomas: febre, dor no peito, dor de garganta, visão embaçada, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: coriza, fadiga, suor excessivo, visão embaçada, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 10 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, tremores, dor abdominal, perda de apetite, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, suor excessivo, dor de garganta, tontura, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 70 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 22 anos, sintomas: fadiga, espirros, dor muscular, coriza, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: náusea, tosse, dor de cabeça, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 46 anos, sintomas: fadiga, vômito, febre, diarreia, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: ansiedade, fadiga, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 10 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, coriza, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 75 anos, sintomas: espirros, diarreia, falta de ar, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas costas, dor abdominal, tremores, tosse, ansiedade, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, tosse, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, ansiedade, fadiga, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 80 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, perda de peso, falta de ar, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, visão embaçada, inchaço, perda de apetite, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 24 anos, sintomas: coriza, perda de peso, tontura, ansiedade, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, dor no peito, fadiga, náusea, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, insônia, perda de peso, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, ganho de peso, insônia, náusea, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 61 anos, sintomas: tremores, insônia, suor excessivo, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, ansiedade, fadiga, diarreia, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: diarreia, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas articulações, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, coriza, náusea, diarreia, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 79 anos, sintomas: tontura, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 74 anos, sintomas: vômito, falta de ar, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, dor nas articulações, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 49 anos, sintomas: espirros, insônia, dor abdominal, dor muscular, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 81 anos, sintomas: tontura, perda de peso, coriza, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, ganho de peso, dor de garganta, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 12 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, tosse, diarreia, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 46 anos, sintomas: náusea, depressão, coriza, dor de garganta, inchaço, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 18 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, perda de apetite, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 17 anos, sintomas: tosse, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: diarreia, tosse, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, depressão, perda de apetite, tremores, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, dor nas costas, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, inchaço, coriza, perda de apetite, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor nas costas, vômito, tremores, espirros, ansiedade, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, depressão, insônia, dor de cabeça, vômito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 37 anos, sintomas: tremores, perda de apetite, erupção cutânea, febre, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 47 anos, sintomas: insônia, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 15 anos, sintomas: espirros, tontura, coriza, perda de apetite, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, vômito, inchaço, dor de cabeça, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 75 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, vômito, coriza, dor nas articulações, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de peso, coriza, dor abdominal, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 2 anos, sintomas: inchaço, espirros, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, ansiedade, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, febre, visão embaçada, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 85 anos, sintomas: ansiedade, perda de peso, vômito, febre, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: tosse, dor no peito, dor de garganta, fadiga, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 63 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: tosse, dor no peito, ganho de peso, fadiga, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, dor de garganta, insônia, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 40 anos, sintomas: falta de ar, tosse, dor muscular, vômito, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, dor abdominal, febre, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 85 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, ansiedade, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 73 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, dor nas costas, tremores, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: diarreia, febre, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, náusea, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: tremores, náusea, ansiedade, dor nas costas, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, tosse, dor abdominal, vômito, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, tontura, inchaço, perda de apetite, perda de peso, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, espirros, dor muscular, dor de garganta, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, insônia, falta de ar, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de apetite, ansiedade, dor muscular, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, ganho de peso, diarreia, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 56 anos, sintomas: ansiedade, tontura, tremores, dor nas articulações, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, perda de peso, dor nas costas, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, depressão, tosse, tontura, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, diarreia, náusea, febre, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 59 anos, sintomas: vômito, febre, erupção cutânea, dor nas articulações, suor excessivo, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, tremores, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, coriza, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, visão embaçada, dor no peito, espirros, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, suor excessivo, visão embaçada, diarreia, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, tontura, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: vômito, falta de ar, inchaço, dor de cabeça, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: insônia, tontura, visão embaçada, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 37 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, náusea, tosse, falta de ar, diarreia, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, espirros, dor no peito, coriza, náusea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, tremores, perda de peso, depressão, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, tremores, dor de cabeça, diarreia, dor de garganta, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: tontura, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas articulações, vômito, fadiga, ganho de peso, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: coriza, dor muscular, perda de peso, ansiedade, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 54 anos, sintomas: febre, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, dor nas articulações, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 67 anos, sintomas: ansiedade, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 25 anos, sintomas: vômito, tremores, febre, tontura, dor abdominal, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, visão embaçada, dor muscular, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 71 anos, sintomas: suor excessivo, febre, perda de peso, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, erupção cutânea, náusea, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, diarreia, dor no peito, tremores, falta de ar, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 18 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, insônia, dor no peito, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, dor de garganta, coriza, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 25 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, tontura, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: diarreia, tremores, tontura, febre, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, dor nas articulações, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, suor excessivo, perda de peso, tontura, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, perda de peso, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, ansiedade, espirros, tontura, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 35 anos, sintomas: diarreia, insônia, erupção cutânea, tosse, suor excessivo, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 20 anos, sintomas: fadiga, dor abdominal, diarreia, erupção cutânea, insônia, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 62 anos, sintomas: febre, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, dor abdominal, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, visão embaçada, depressão, tremores, diarreia, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 55 anos, sintomas: vômito, febre, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, febre, inchaço, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, náusea, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 45 anos, sintomas: náusea, ansiedade, coriza, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 37 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, suor excessivo, diarreia, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 5 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor no peito, tosse, dor abdominal, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, náusea, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 50 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, depressão, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, dor no peito, suor excessivo, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: suor excessivo, dor de cabeça, ganho de peso, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, perda de apetite, dor de garganta, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, tremores, fadiga, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, insônia, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 61 anos, sintomas: coriza, tremores, vômito, dor nas costas, dor abdominal, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 75 anos, sintomas: coriza, tontura, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, dor muscular, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 21 anos, sintomas: tosse, inchaço, dor no peito, febre, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, tremores, dor muscular, falta de ar, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, náusea, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: depressão, tontura, náusea, dor nas articulações, coriza, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 16 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, tosse, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 40 anos, sintomas: vômito, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 70 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, insônia, dor nas articulações, ganho de peso, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 17 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, diarreia, vômito, tremores, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: tontura, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor abdominal, febre, dor de garganta, tremores, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, fadiga, tosse, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, náusea, visão embaçada, dor no peito, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, dor abdominal, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 36 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, suor excessivo, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, inchaço, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, tosse, suor excessivo, dor abdominal, espirros, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 12 anos, sintomas: tontura, depressão, náusea, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 89 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, ganho de peso, dor abdominal, perda de peso, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, tremores, depressão, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 16 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, inchaço, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor no peito, tremores, dor nas costas, dor abdominal, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 8 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, perda de peso, espirros, inchaço, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 1 anos, sintomas: tosse, dor no peito, inchaço, visão embaçada, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, coriza, ganho de peso, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: febre, dor abdominal, náusea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, insônia, tontura, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 6 anos, sintomas: inchaço, coriza, dor no peito, dor de cabeça, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, dor de cabeça, náusea, tosse, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, diarreia, dor de garganta, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, dor de cabeça, dor abdominal, visão embaçada, suor excessivo, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 43 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, visão embaçada, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, vômito, diarreia, tosse, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 75 anos, sintomas: náusea, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 44 anos, sintomas: espirros, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: febre, diarreia, erupção cutânea, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, diarreia, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, ansiedade, tontura, febre, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, dor no peito, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 59 anos, sintomas: coriza, tontura, perda de apetite, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 49 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, dor no peito, ansiedade, tontura, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 66 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, febre, erupção cutânea, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 19 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, dor no peito, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 26 anos, sintomas: insônia, depressão, diarreia, dor no peito, falta de ar, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, coriza, dor de garganta, ansiedade, tremores, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 20 anos, sintomas: febre, espirros, dor no peito, dor de garganta, dor nas articulações, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 87 anos, sintomas: ganho de peso, ansiedade, diarreia, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, espirros, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 84 anos, sintomas: diarreia, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor muscular, tosse, falta de ar, ganho de peso, suor excessivo, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 20 anos, sintomas: coriza, diarreia, inchaço, insônia, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 39 anos, sintomas: ganho de peso, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 52 anos, sintomas: espirros, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 32 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 33 anos, sintomas: tontura, dor no peito, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, espirros, dor no peito, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas articulações, fadiga, erupção cutânea, inchaço, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, tosse, ansiedade, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 63 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: náusea, febre, tosse, espirros, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 40 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, tontura, dor no peito, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, insônia, ganho de peso, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, dor nas costas, dor de garganta, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: espirros, inchaço, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor abdominal, suor excessivo, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 89 anos, sintomas: febre, tremores, perda de apetite, dor de cabeça, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 86 anos, sintomas: tosse, náusea, dor de cabeça, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, falta de ar, diarreia, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, diarreia, náusea, ansiedade, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, coriza, diarreia, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, perda de apetite, suor excessivo, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, espirros, inchaço, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 68 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 21 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, dor nas costas, perda de peso, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 83 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, perda de apetite, insônia, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 90 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, dor muscular, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: diarreia, insônia, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 55 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, perda de apetite, visão embaçada, espirros, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 11 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, náusea, suor excessivo, insônia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 48 anos, sintomas: tosse, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, depressão, ansiedade, dor muscular, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 50 anos, sintomas: náusea, fadiga, visão embaçada, ganho de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 51 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, vômito, dor de cabeça, falta de ar, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: febre, dor muscular, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, perda de peso, espirros, dor de cabeça, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, insônia, dor abdominal, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas articulações, dor de garganta, febre, fadiga, vômito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, fadiga, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 67 anos, sintomas: febre, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 23 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor nas articulações, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 30 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, ganho de peso, dor nas articulações, dor nas costas, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, erupção cutânea, inchaço, tontura, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 51 anos, sintomas: febre, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 62 anos, sintomas: coriza, ansiedade, suor excessivo, diarreia, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, suor excessivo, febre, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: espirros, vômito, dor nas articulações, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, falta de ar, insônia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: falta de ar, coriza, dor muscular, ansiedade, dor abdominal, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 45 anos, sintomas: espirros, febre, diarreia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, dor muscular, dor abdominal, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, febre, suor excessivo, dor nas articulações, dor muscular, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, suor excessivo, dor muscular, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: tosse, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 89 anos, sintomas: febre, insônia, ansiedade, tosse, dor de cabeça, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 71 anos, sintomas: erupção cutânea, vômito, suor excessivo, dor no peito, perda de peso, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor no peito, coriza, dor abdominal, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: depressão, ansiedade, falta de ar, diarreia, erupção cutânea, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: coriza, vômito, dor abdominal, espirros, inchaço, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 45 anos, sintomas: ansiedade, febre, perda de apetite, dor abdominal, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 29 anos, sintomas: tremores, inchaço, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor muscular, tosse, perda de apetite, inchaço, dor de garganta, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, dor muscular, febre, perda de peso, dor de garganta, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de peso, tosse, ansiedade, febre, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 32 anos, sintomas: espirros, dor muscular, diarreia, ganho de peso, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 61 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, dor abdominal, dor nas costas, tontura, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas costas, visão embaçada, náusea, ansiedade, depressão, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: depressão, coriza, ansiedade, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 89 anos, sintomas: febre, dor nas articulações, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 1 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, ansiedade, depressão, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: diarreia, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 81 anos, sintomas: espirros, perda de peso, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 82 anos, sintomas: vômito, dor muscular, dor de garganta, suor excessivo, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor no peito, tosse, diarreia, tontura, perda de apetite, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, suor excessivo, depressão, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 50 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, ganho de peso, dor no peito, febre, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 85 anos, sintomas: diarreia, visão embaçada, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, febre, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 24 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, erupção cutânea, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 6 anos, sintomas: insônia, diarreia, falta de ar, dor de cabeça, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, espirros, tontura, insônia, suor excessivo, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 67 anos, sintomas: vômito, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 32 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor nas articulações, erupção cutânea, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 5 anos, sintomas: febre, coriza, espirros, dor de cabeça, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 69 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, inchaço, tremores, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, suor excessivo, dor de garganta, dor nas articulações, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, perda de apetite, dor de garganta, tosse, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 23 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, inchaço, dor de cabeça, fadiga, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, tontura, inchaço, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 86 anos, sintomas: tontura, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, tosse, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 40 anos, sintomas: espirros, dor no peito, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 55 anos, sintomas: coriza, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, vômito, erupção cutânea, perda de apetite, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor muscular, ganho de peso, suor excessivo, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 47 anos, sintomas: fadiga, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, dor de garganta, espirros, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 82 anos, sintomas: tosse, dor no peito, dor nas articulações, fadiga, inchaço, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, espirros, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 4 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, dor nas articulações, perda de apetite, dor de garganta, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, insônia, inchaço, dor de garganta, erupção cutânea, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: falta de ar, tontura, espirros, tremores, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 35 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, suor excessivo, tremores, dor de garganta, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 26 anos, sintomas: diarreia, vômito, inchaço, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 18 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, ganho de peso, náusea, tontura, depressão, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: tosse, insônia, inchaço, dor muscular, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 63 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, insônia, dor muscular, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: inchaço, náusea, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 75 anos, sintomas: tontura, perda de peso, dor nas costas, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: tremores, dor muscular, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, tremores, dor de garganta, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 38 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, insônia, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de garganta, tremores, falta de ar, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: náusea, dor muscular, tontura, dor nas articulações, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, inchaço, náusea, suor excessivo, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 69 anos, sintomas: vômito, dor no peito, dor muscular, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 15 anos, sintomas: vômito, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, dor abdominal, coriza, dor nas costas, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor muscular, espirros, inchaço, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 17 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 46 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, depressão, falta de ar, dor de garganta, coriza, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: falta de ar, tremores, náusea, dor nas costas, suor excessivo, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, diarreia, inchaço, fadiga, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 22 anos, sintomas: diarreia, tontura, tosse, febre, perda de peso, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: tontura, tosse, dor nas articulações, vômito, fadiga, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 25 anos, sintomas: inchaço, tosse, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, tontura, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, tontura, falta de ar, febre, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 70 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 64 anos, sintomas: tosse, perda de peso, inchaço, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 31 anos, sintomas: espirros, fadiga, insônia, tosse, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 15 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, depressão, tremores, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, febre, dor de garganta, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, inchaço, falta de ar, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: náusea, perda de peso, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, visão embaçada, ansiedade, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 11 anos, sintomas: erupção cutânea, dor no peito, febre, perda de apetite, dor nas articulações, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 73 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, diarreia, insônia, falta de ar, ganho de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, inchaço, tremores, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, vômito, ansiedade, náusea, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 27 anos, sintomas: visão embaçada, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, espirros, depressão, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 81 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, dor no peito, tremores, febre, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, coriza, depressão, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, dor no peito, dor de cabeça, espirros, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, suor excessivo, perda de peso, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, dor no peito, tremores, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 36 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, diarreia, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 53 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, tremores, dor de garganta, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, espirros, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, ganho de peso, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, erupção cutânea, insônia, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, dor abdominal, insônia, dor de garganta, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: tosse, febre, inchaço, vômito, visão embaçada, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 2 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 38 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, dor nas articulações, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 32 anos, sintomas: falta de ar, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, suor excessivo, tremores, perda de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 62 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, dor no peito, tosse, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 56 anos, sintomas: falta de ar, tontura, diarreia, dor de garganta, dor abdominal, coriza, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 26 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, dor de cabeça, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, tosse, diarreia, perda de peso, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 32 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, ansiedade, falta de ar, insônia, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 22 anos, sintomas: tosse, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, vômito, febre, ganho de peso, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 53 anos, sintomas: falta de ar, dor nas costas, tremores, dor muscular, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 35 anos, sintomas: ansiedade, tremores, dor de garganta, dor muscular, perda de apetite, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor no peito, suor excessivo, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, insônia, depressão, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 41 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor muscular, depressão, tontura, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de peso, vômito, erupção cutânea, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 54 anos, sintomas: insônia, diarreia, depressão, perda de peso, dor nas costas, dor no peito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, ganho de peso, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 47 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 73 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, inchaço, visão embaçada, dor abdominal, náusea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: depressão, inchaço, coriza, dor nas costas, ansiedade, dor no peito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, tremores, dor muscular, espirros, falta de ar, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 76 anos, sintomas: tontura, febre, perda de apetite, dor no peito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 63 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, dor nas costas, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de peso, insônia, dor nas costas, suor excessivo, perda de apetite, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: tremores, diarreia, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas articulações, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 29 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, erupção cutânea, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 4 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, febre, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor muscular, tremores, suor excessivo, dor no peito, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, dor nas articulações, perda de apetite, náusea, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 24 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 68 anos, sintomas: tontura, diarreia, suor excessivo, perda de apetite, perda de peso, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor no peito, depressão, dor muscular, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, insônia, náusea, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 1 anos, sintomas: falta de ar, tosse, tontura, ansiedade, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 3 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, dor no peito, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor abdominal, tremores, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: febre, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 87 anos, sintomas: náusea, diarreia, suor excessivo, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, náusea, ansiedade, dor abdominal, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 17 anos, sintomas: espirros, tosse, falta de ar, tremores, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 18 anos, sintomas: inchaço, náusea, diarreia, ganho de peso, visão embaçada, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 24 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, perda de apetite, falta de ar, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 76 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, ansiedade, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 81 anos, sintomas: febre, fadiga, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 75 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, inchaço, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, dor nas articulações, erupção cutânea, inchaço, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, dor muscular, diarreia, insônia, febre, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: coriza, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, dor abdominal, inchaço, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: vômito, perda de peso, dor no peito, dor de garganta, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 84 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 56 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 90 anos, sintomas: ansiedade, dor abdominal, espirros, diarreia, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: tosse, depressão, perda de apetite, dor abdominal, dor nas costas, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 9 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, dor nas articulações, espirros, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, coriza, ganho de peso, dor no peito, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: tremores, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 57 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 23 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, dor de cabeça, tosse, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 90 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, febre, fadiga, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 63 anos, sintomas: náusea, inchaço, falta de ar, perda de peso, visão embaçada, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 53 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 50 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, vômito, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 74 anos, sintomas: febre, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 47 anos, sintomas: tosse, dor muscular, suor excessivo, fadiga, vômito, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 65 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 25 anos, sintomas: espirros, dor muscular, tremores, visão embaçada, vômito, dor nas articulações, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, dor no peito, dor abdominal, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 80 anos, sintomas: febre, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: coriza, vômito, inchaço, suor excessivo, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 84 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, espirros, dor no peito, dor nas articulações, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 3 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: vômito, ganho de peso, náusea, dor muscular, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: tontura, perda de peso, depressão, ansiedade, dor nas articulações, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 8 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, diarreia, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: febre, tremores, depressão, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 80 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, dor nas articulações, suor excessivo, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, depressão, febre, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 44 anos, sintomas: espirros, náusea, vômito, dor nas articulações, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 16 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor no peito, tremores, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, coriza, dor no peito, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 58 anos, sintomas: espirros, dor muscular, dor abdominal, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 42 anos, sintomas: vômito, fadiga, dor no peito, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 47 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, vômito, depressão, dor de garganta, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, dor nas costas, perda de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 39 anos, sintomas: perda de peso, coriza, fadiga, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: diarreia, inchaço, vômito, insônia, fadiga, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 81 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 82 anos, sintomas: fadiga, tontura, coriza, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 90 anos, sintomas: insônia, diarreia, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 86 anos, sintomas: falta de ar, tosse, dor abdominal, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de cabeça, espirros, depressão, insônia, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 90 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, dor abdominal, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, tremores, fadiga, inchaço, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, dor nas costas, dor no peito, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 89 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, diarreia, perda de peso, tosse, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 82 anos, sintomas: tremores, náusea, espirros, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 69 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, dor abdominal, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, dor de cabeça, ansiedade, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 43 anos, sintomas: tontura, insônia, tosse, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: tremores, tosse, dor nas costas, visão embaçada, vômito, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 27 anos, sintomas: inchaço, tontura, visão embaçada, dor de garganta, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, suor excessivo, dor nas costas, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, tontura, erupção cutânea, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, fadiga, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, vômito, espirros, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 24 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 11 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, tremores, insônia, tontura, dor muscular, coriza, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 46 anos, sintomas: vômito, febre, perda de peso, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 67 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: depressão, tosse, fadiga, dor muscular, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 20 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, vômito, dor de garganta, suor excessivo, tontura, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, espirros, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor muscular, dor nas costas, erupção cutânea, espirros, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: espirros, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, tremores, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, tontura, visão embaçada, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 61 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, vômito, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, febre, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: tontura, febre, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 89 anos, sintomas: vômito, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 22 anos, sintomas: inchaço, espirros, diarreia, falta de ar, febre, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 82 anos, sintomas: diarreia, espirros, falta de ar, ansiedade, visão embaçada, tosse, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, náusea, dor de cabeça, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, tremores, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de apetite, vômito, insônia, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 53 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, tosse, dor no peito, depressão, coriza, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, dor muscular, ansiedade, visão embaçada, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 72 anos, sintomas: ansiedade, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor muscular, vômito, espirros, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: suor excessivo, insônia, tontura, visão embaçada, diarreia, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 65 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, falta de ar, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 81 anos, sintomas: insônia, diarreia, dor nas articulações, dor muscular, tosse, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 64 anos, sintomas: insônia, perda de peso, dor nas costas, tremores, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, inchaço, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 22 anos, sintomas: tosse, dor muscular, depressão, erupção cutânea, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 12 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 87 anos, sintomas: febre, dor nas costas, perda de apetite, dor de cabeça, tosse, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, insônia, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 18 anos, sintomas: insônia, febre, inchaço, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, dor de garganta, fadiga, tontura, erupção cutânea, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 61 anos, sintomas: ansiedade, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 25 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, ganho de peso, dor de cabeça, visão embaçada, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 4 anos, sintomas: ansiedade, espirros, perda de apetite, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: falta de ar, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, espirros, dor nas costas, perda de peso, tosse, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, náusea, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 5 anos, sintomas: insônia, dor nas costas, ganho de peso, perda de apetite, dor no peito, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 26 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, dor no peito, ganho de peso, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, erupção cutânea, ansiedade, coriza, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 88 anos, sintomas: erupção cutânea, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 44 anos, sintomas: fadiga, febre, insônia, ganho de peso, diarreia, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 1 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, falta de ar, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 68 anos, sintomas: tosse, vômito, perda de apetite, fadiga, dor nas articulações, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de garganta, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, falta de ar, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 54 anos, sintomas: fadiga, dor de garganta, dor abdominal, inchaço, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor no peito, dor muscular, falta de ar, diarreia, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: falta de ar, vômito, febre, perda de peso, tosse, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 42 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, falta de ar, coriza, erupção cutânea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: coriza, náusea, fadiga, dor no peito, espirros, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, insônia, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, dor abdominal, diarreia, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, tontura, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 55 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, falta de ar, dor de garganta, náusea, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: tremores, falta de ar, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor de garganta, febre, suor excessivo, insônia, ansiedade, falta de ar, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, fadiga, febre, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor abdominal, tontura, perda de peso, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, ganho de peso, falta de ar, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 58 anos, sintomas: tremores, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 21 anos, sintomas: febre, erupção cutânea, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, dor abdominal, fadiga, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, vômito, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: tremores, ansiedade, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, tontura, dor abdominal, fadiga, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 27 anos, sintomas: febre, fadiga, visão embaçada, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor muscular, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: depressão, dor muscular, visão embaçada, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 48 anos, sintomas: vômito, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, dor no peito, diarreia, perda de peso, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, depressão, dor nas costas, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, náusea, dor no peito, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, tontura, tremores, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 68 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor abdominal, ganho de peso, perda de apetite, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: diarreia, febre, tosse, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, dor de garganta, suor excessivo, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: náusea, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 65 anos, sintomas: inchaço, espirros, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 2 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 10 anos, sintomas: ganho de peso, diarreia, visão embaçada, tontura, vômito, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 1 anos, sintomas: inchaço, febre, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, diarreia, visão embaçada, erupção cutânea, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 23 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, fadiga, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 85 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 25 anos, sintomas: náusea, febre, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: falta de ar, febre, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 44 anos, sintomas: espirros, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor abdominal, diarreia, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 81 anos, sintomas: tontura, tremores, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, inchaço, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, febre, ansiedade, coriza, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 17 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 16 anos, sintomas: tremores, dor abdominal, vômito, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 35 anos, sintomas: ganho de peso, coriza, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, falta de ar, coriza, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor muscular, dor abdominal, febre, tontura, dor de garganta, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, dor nas costas, tosse, ganho de peso, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, dor nas articulações, falta de ar, coriza, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 10 anos, sintomas: depressão, tosse, suor excessivo, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, perda de peso, febre, inchaço, náusea, tontura, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 59 anos, sintomas: perda de peso, falta de ar, perda de apetite, visão embaçada, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 9 anos, sintomas: tremores, depressão, coriza, ganho de peso, inchaço, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tremores, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: coriza, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 45 anos, sintomas: náusea, tosse, fadiga, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 64 anos, sintomas: febre, insônia, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 25 anos, sintomas: ansiedade, depressão, inchaço, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, falta de ar, dor abdominal, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 28 anos, sintomas: ansiedade, tosse, dor abdominal, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor abdominal, ganho de peso, perda de apetite, fadiga, dor de garganta, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, ganho de peso, espirros, erupção cutânea, diarreia, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 46 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, dor abdominal, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 26 anos, sintomas: tontura, depressão, diarreia, dor de garganta, dor de cabeça, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, tosse, dor de garganta, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 54 anos, sintomas: ganho de peso, tremores, dor no peito, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 30 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, erupção cutânea, febre, espirros, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 70 anos, sintomas: vômito, tremores, perda de apetite, dor nas articulações, tontura, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de peso, insônia, erupção cutânea, dor nas costas, dor abdominal, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 85 anos, sintomas: tosse, espirros, perda de apetite, febre, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, falta de ar, dor nas costas, tremores, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, perda de apetite, inchaço, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, coriza, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: náusea, falta de ar, dor nas articulações, dor no peito, dor nas costas, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, inchaço, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, náusea, coriza, vômito, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: tosse, insônia, dor nas costas, dor muscular, náusea, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 83 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: tosse, tontura, dor abdominal, dor de cabeça, perda de apetite, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 22 anos, sintomas: tosse, dor no peito, fadiga, inchaço, dor de garganta, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 5 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor abdominal, tosse, vômito, dor no peito, ansiedade, febre, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, febre, erupção cutânea, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: coriza, náusea, erupção cutânea, dor abdominal, tontura, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: tosse, náusea, diarreia, tremores, coriza, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, dor nas costas, erupção cutânea, tremores, vômito, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 36 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 61 anos, sintomas: diarreia, tremores, espirros, depressão, erupção cutânea, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 64 anos, sintomas: coriza, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 3 anos, sintomas: espirros, ansiedade, coriza, erupção cutânea, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 22 anos, sintomas: fadiga, diarreia, dor de cabeça, suor excessivo, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 66 anos, sintomas: ansiedade, febre, espirros, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor muscular, tosse, dor de garganta, febre, vômito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, ganho de peso, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: tontura, depressão, inchaço, suor excessivo, náusea, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor muscular, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 34 anos, sintomas: falta de ar, ganho de peso, insônia, depressão, dor muscular, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, dor de cabeça, insônia, perda de apetite, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 61 anos, sintomas: coriza, visão embaçada, suor excessivo, inchaço, dor nas articulações, dor no peito, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 32 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, tosse, diarreia, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 64 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, erupção cutânea, perda de peso, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 81 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, visão embaçada, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 50 anos, sintomas: tremores, perda de peso, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, coriza, dor muscular, visão embaçada, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, ansiedade, perda de apetite, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor abdominal, fadiga, náusea, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 54 anos, sintomas: ansiedade, tosse, dor de cabeça, inchaço, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, dor no peito, coriza, dor muscular, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 72 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 31 anos, sintomas: vômito, náusea, dor nas costas, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de peso, ansiedade, tremores, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor abdominal, erupção cutânea, ansiedade, dor muscular, vômito, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, dor no peito, dor de garganta, diarreia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, dor muscular, insônia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, tontura, dor nas costas, diarreia, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 49 anos, sintomas: suor excessivo, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 87 anos, sintomas: erupção cutânea, tontura, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 22 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, dor muscular, náusea, tosse, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 12 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, espirros, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 45 anos, sintomas: depressão, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, perda de apetite, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 39 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, fadiga, suor excessivo, tremores, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 29 anos, sintomas: diarreia, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: falta de ar, insônia, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 36 anos, sintomas: suor excessivo, ganho de peso, náusea, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 57 anos, sintomas: febre, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, tremores, dor de cabeça, espirros, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 22 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, vômito, coriza, fadiga, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 38 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, dor de cabeça, náusea, tosse, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor muscular, febre, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de apetite, espirros, erupção cutânea, dor no peito, dor de garganta, diarreia, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, ansiedade, insônia, suor excessivo, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: tosse, falta de ar, náusea, depressão, dor de cabeça, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 2 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: fadiga, coriza, visão embaçada, ganho de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 70 anos, sintomas: tremores, perda de peso, dor muscular, dor de cabeça, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 62 anos, sintomas: tontura, diarreia, depressão, inchaço, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, espirros, perda de apetite, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, falta de ar, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, fadiga, tremores, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 58 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 38 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 78 anos, sintomas: coriza, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, febre, dor de cabeça, falta de ar, vômito, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 78 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, náusea, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, depressão, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: febre, tontura, falta de ar, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: suor excessivo, febre, dor no peito, vômito, tremores, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 84 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, suor excessivo, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, dor nas costas, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 76 anos, sintomas: fadiga, insônia, tontura, dor de cabeça, diarreia, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 78 anos, sintomas: tontura, tremores, dor nas articulações, diarreia, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 17 anos, sintomas: perda de apetite, ganho de peso, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 48 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 79 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, náusea, perda de apetite, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 67 anos, sintomas: depressão, vômito, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 51 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, erupção cutânea, ganho de peso, dor abdominal, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, febre, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: espirros, dor de garganta, dor abdominal, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de peso, dor de cabeça, espirros, náusea, febre, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, ansiedade, insônia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, náusea, suor excessivo, dor de garganta, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 14 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, dor no peito, inchaço, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 23 anos, sintomas: perda de apetite, dor de cabeça, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, perda de apetite, tosse, visão embaçada, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de peso, tontura, dor de garganta, diarreia, fadiga, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 20 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, dor abdominal, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, tosse, coriza, tontura, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, perda de apetite, dor nas articulações, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor de garganta, perda de peso, tontura, ansiedade, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor de garganta, insônia, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 50 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, tontura, dor no peito, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 22 anos, sintomas: depressão, espirros, dor abdominal, perda de peso, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 73 anos, sintomas: náusea, vômito, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 47 anos, sintomas: febre, fadiga, suor excessivo, náusea, falta de ar, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, visão embaçada, febre, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 54 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, espirros, diarreia, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, depressão, dor nas articulações, febre, inchaço, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 46 anos, sintomas: fadiga, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 27 anos, sintomas: náusea, fadiga, tosse, dor no peito, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 51 anos, sintomas: insônia, dor de cabeça, dor no peito, dor muscular, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas costas, diarreia, febre, perda de apetite, espirros, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, dor de cabeça, tontura, fadiga, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: inchaço, febre, vômito, tosse, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 80 anos, sintomas: febre, visão embaçada, tremores, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, falta de ar, tremores, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, depressão, vômito, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, insônia, tremores, espirros, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 25 anos, sintomas: tremores, depressão, tosse, náusea, dor muscular, dor no peito, insônia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, diarreia, fadiga, tosse, insônia, dor no peito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: dor nas articulações, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: ansiedade, espirros, dor nas costas, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 25 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, dor nas costas, ganho de peso, vômito, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, febre, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 64 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, dor abdominal, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: fadiga, tosse, inchaço, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, fadiga, febre, perda de peso, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 48 anos, sintomas: tontura, dor abdominal, espirros, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, coriza, perda de peso, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, perda de apetite, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 65 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 57 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, dor nas costas, ansiedade, tosse, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: tosse, tremores, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 87 anos, sintomas: ansiedade, dor no peito, dor nas articulações, diarreia, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: fadiga, coriza, falta de ar, dor abdominal, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 30 anos, sintomas: coriza, vômito, suor excessivo, dor no peito, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 13 anos, sintomas: fadiga, inchaço, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 44 anos, sintomas: coriza, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor de cabeça, diarreia, perda de apetite, depressão, dor nas costas, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, dor de garganta, febre, depressão, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: tosse, dor muscular, fadiga, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, tremores, erupção cutânea, fadiga, ganho de peso, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 30 anos, sintomas: tosse, diarreia, dor abdominal, dor no peito, suor excessivo, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, visão embaçada, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: tosse, tremores, visão embaçada, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: tontura, dor no peito, ganho de peso, ansiedade, espirros, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 54 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, dor nas costas, dor no peito, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 69 anos, sintomas: náusea, dor no peito, inchaço, tosse, fadiga, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, náusea, ganho de peso, insônia, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 25 anos, sintomas: ganho de peso, insônia, náusea, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor de cabeça, fadiga, diarreia, tremores, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 28 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, febre, dor no peito, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 40 anos, sintomas: falta de ar, coriza, suor excessivo, depressão, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 49 anos, sintomas: náusea, vômito, dor abdominal, ganho de peso, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor muscular, náusea, erupção cutânea, dor nas costas, visão embaçada, inchaço, tontura, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 52 anos, sintomas: espirros, inchaço, dor nas articulações, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de cabeça, diarreia, dor abdominal, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 19 anos, sintomas: perda de peso, vômito, dor nas articulações, náusea, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 21 anos, sintomas: depressão, inchaço, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, diarreia, erupção cutânea, espirros, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 28 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, suor excessivo, depressão, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 34 anos, sintomas: fadiga, perda de apetite, vômito, inchaço, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 38 anos, sintomas: tontura, falta de ar, insônia, ganho de peso, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 18 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, erupção cutânea, visão embaçada, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, dor de garganta, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 21 anos, sintomas: febre, depressão, dor no peito, dor de cabeça, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: espirros, dor nas costas, coriza, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 66 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 80 anos, sintomas: fadiga, espirros, ansiedade, insônia, depressão, dor no peito, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, tremores, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 46 anos, sintomas: náusea, ansiedade, ganho de peso, coriza, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: falta de ar, erupção cutânea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 55 anos, sintomas: insônia, perda de peso, visão embaçada, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 84 anos, sintomas: falta de ar, dor nas articulações, diarreia, dor muscular, suor excessivo, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 26 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, dor nas costas, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 38 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor no peito, dor nas costas, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 7 anos, sintomas: suor excessivo, vômito, tremores, tontura, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 57 anos, sintomas: coriza, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor no peito, erupção cutânea, dor muscular, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 16 anos, sintomas: falta de ar, tontura, náusea, perda de apetite, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: náusea, tremores, diarreia, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, diarreia, tremores, falta de ar, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 41 anos, sintomas: ganho de peso, dor de garganta, perda de peso, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 62 anos, sintomas: diarreia, ganho de peso, coriza, dor muscular, dor de garganta, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: tontura, inchaço, ganho de peso, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: insônia, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, dor no peito, dor nas articulações, fadiga, perda de apetite, suor excessivo, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 1 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 73 anos, sintomas: vômito, tosse, ansiedade, falta de ar, diarreia, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 27 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 23 anos, sintomas: suor excessivo, tosse, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, inchaço, falta de ar, perda de apetite, tontura, dor nas costas, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, dor muscular, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 30 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, tosse, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, perda de apetite, coriza, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 75 anos, sintomas: depressão, febre, dor de cabeça, perda de peso, dor nas articulações, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas articulações, tremores, visão embaçada, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 20 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, coriza, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 10 anos, sintomas: febre, dor no peito, dor nas articulações, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 18 anos, sintomas: fadiga, inchaço, tontura, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 49 anos, sintomas: vômito, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 21 anos, sintomas: insônia, visão embaçada, depressão, erupção cutânea, perda de peso, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 72 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor no peito, tosse, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, dor nas articulações, falta de ar, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, ansiedade, perda de apetite, diarreia, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, perda de peso, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 45 anos, sintomas: náusea, febre, ganho de peso, dor de cabeça, erupção cutânea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de peso, náusea, tosse, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 54 anos, sintomas: falta de ar, coriza, febre, visão embaçada, erupção cutânea, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: tremores, vômito, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 64 anos, sintomas: depressão, tontura, náusea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 75 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, diarreia, perda de apetite, ganho de peso, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 40 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, febre, tontura, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 54 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, falta de ar, dor muscular, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 8 anos, sintomas: inchaço, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, dor nas articulações, dor no peito, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 17 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, dor no peito, dor de cabeça, náusea, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 50 anos, sintomas: erupção cutânea, suor excessivo, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, dor de cabeça, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, suor excessivo, dor nas articulações, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, suor excessivo, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 6 anos, sintomas: tremores, perda de peso, dor de cabeça, fadiga, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, ganho de peso, fadiga, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 20 anos, sintomas: diarreia, insônia, ganho de peso, erupção cutânea, dor de cabeça, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, ganho de peso, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, dor abdominal, dor no peito, falta de ar, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 17 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, insônia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 54 anos, sintomas: febre, tontura, dor nas articulações, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, espirros, ganho de peso, falta de ar, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 22 anos, sintomas: falta de ar, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 48 anos, sintomas: tosse, febre, visão embaçada, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, perda de apetite, depressão, náusea, tontura, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 52 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, tremores, dor muscular, ansiedade, febre, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor abdominal, visão embaçada, espirros, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 71 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, depressão, dor nas costas, coriza, inchaço, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 72 anos, sintomas: ganho de peso, falta de ar, vômito, depressão, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 7 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, diarreia, dor nas costas, insônia, tremores, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 19 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, tontura, tremores, ansiedade, dor de cabeça, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 2 anos, sintomas: visão embaçada, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 68 anos, sintomas: febre, coriza, falta de ar, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, dor de garganta, fadiga, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 12 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 30 anos, sintomas: náusea, tosse, fadiga, visão embaçada, espirros, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, insônia, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 73 anos, sintomas: perda de apetite, dor no peito, febre, visão embaçada, dor abdominal, coriza, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 90 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, ganho de peso, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 31 anos, sintomas: coriza, perda de peso, dor nas articulações, dor abdominal, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 19 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, dor abdominal, dor nas articulações, tosse, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, náusea, tontura, dor de garganta, suor excessivo, dor muscular, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, diarreia, dor no peito, dor nas articulações, visão embaçada, perda de peso, tontura, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 63 anos, sintomas: ganho de peso, dor no peito, dor abdominal, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 7 anos, sintomas: perda de peso, insônia, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 37 anos, sintomas: insônia, fadiga, dor nas articulações, depressão, tontura, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor de garganta, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, perda de apetite, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 67 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, falta de ar, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 44 anos, sintomas: coriza, ansiedade, ganho de peso, insônia, fadiga, inchaço, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 18 anos, sintomas: perda de apetite, fadiga, dor de cabeça, dor de garganta, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, ansiedade, dor abdominal, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: perda de peso, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 63 anos, sintomas: diarreia, febre, depressão, dor muscular, perda de apetite, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: vômito, dor de cabeça, tremores, dor no peito, fadiga, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 78 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, tremores, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 31 anos, sintomas: tontura, perda de peso, espirros, dor de garganta, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, inchaço, tremores, ansiedade, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, dor abdominal, perda de peso, espirros, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 5 anos, sintomas: fadiga, insônia, visão embaçada, dor nas costas, depressão, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, inchaço, febre, dor muscular, depressão, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 45 anos, sintomas: diarreia, erupção cutânea, dor de cabeça, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 6 anos, sintomas: falta de ar, insônia, tremores, dor de garganta, dor nas articulações, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 23 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, dor no peito, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 55 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 2 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, depressão, febre, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 30 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, dor nas articulações, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 32 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 16 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, náusea, inchaço, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 33 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, dor nas articulações, vômito, dor no peito, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 36 anos, sintomas: falta de ar, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 59 anos, sintomas: depressão, inchaço, dor de garganta, falta de ar, febre, perda de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor muscular, tontura, inchaço, depressão, náusea, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 62 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, visão embaçada, febre, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 23 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, dor muscular, diarreia, dor de garganta, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor muscular, vômito, coriza, insônia, perda de peso, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 79 anos, sintomas: insônia, espirros, náusea, tontura, inchaço, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor muscular, dor nas articulações, fadiga, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 81 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, vômito, dor de garganta, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor no peito, tontura, suor excessivo, diarreia, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 33 anos, sintomas: perda de peso, espirros, febre, dor no peito, coriza, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 44 anos, sintomas: tremores, ansiedade, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 34 anos, sintomas: diarreia, falta de ar, erupção cutânea, febre, dor muscular, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 71 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, dor abdominal, dor nas articulações, dor muscular, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 52 anos, sintomas: espirros, febre, insônia, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 41 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, coriza, ganho de peso, inchaço, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 86 anos, sintomas: tremores, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 70 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: visão embaçada, tosse, perda de apetite, dor muscular, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 53 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, suor excessivo, dor nas costas, insônia, dor abdominal, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, falta de ar, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, dor abdominal, tosse, febre, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, inchaço, fadiga, suor excessivo, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 23 anos, sintomas: tosse, suor excessivo, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor de garganta, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: náusea, coriza, diarreia, falta de ar, tosse, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de apetite, tontura, dor nas articulações, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 11 anos, sintomas: tremores, tontura, dor de garganta, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 31 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, dor abdominal, ganho de peso, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, dor no peito, perda de apetite, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, vômito, depressão, dor muscular, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, dor nas articulações, tosse, espirros, vômito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 31 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, tremores, náusea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 7 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, insônia, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 17 anos, sintomas: suor excessivo, fadiga, falta de ar, erupção cutânea, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: coriza, dor nas costas, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 47 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, dor de cabeça, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, diarreia, perda de peso, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, náusea, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor muscular, vômito, dor nas articulações, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: visão embaçada, suor excessivo, ansiedade, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 63 anos, sintomas: depressão, perda de peso, coriza, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 76 anos, sintomas: erupção cutânea, dor abdominal, dor no peito, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, perda de peso, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 27 anos, sintomas: espirros, ansiedade, dor no peito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor muscular, dor de cabeça, coriza, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 39 anos, sintomas: tontura, fadiga, tosse, vômito, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 81 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, vômito, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor no peito, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, fadiga, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, tosse, ansiedade, coriza, ganho de peso, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, dor nas articulações, ansiedade, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, fadiga, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, depressão, dor de garganta, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 41 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, náusea, dor abdominal, diarreia, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 14 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, febre, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 3 anos, sintomas: falta de ar, coriza, tremores, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 27 anos, sintomas: fadiga, tremores, suor excessivo, insônia, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 36 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, dor muscular, febre, tremores, coriza, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 13 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 51 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, inchaço, perda de apetite, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 35 anos, sintomas: depressão, dor no peito, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas costas, ganho de peso, espirros, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 86 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 33 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, insônia, falta de ar, dor no peito, diarreia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, erupção cutânea, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, inchaço, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 88 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, dor de garganta, diarreia, febre, espirros, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de peso, vômito, depressão, falta de ar, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, vômito, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 50 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 60 anos, sintomas: ansiedade, náusea, inchaço, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de peso, dor no peito, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 7 anos, sintomas: falta de ar, tremores, diarreia, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 29 anos, sintomas: tremores, espirros, suor excessivo, vômito, dor de garganta, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 8 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, dor muscular, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 88 anos, sintomas: inchaço, dor nas articulações, ansiedade, perda de apetite, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 34 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, coriza, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, dor de garganta, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 84 anos, sintomas: insônia, dor muscular, febre, coriza, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, dor abdominal, insônia, ganho de peso, visão embaçada, inchaço, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 65 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 49 anos, sintomas: visão embaçada, dor de garganta, vômito, dor de cabeça, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 13 anos, sintomas: insônia, dor nas articulações, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 51 anos, sintomas: falta de ar, espirros, perda de peso, coriza, ganho de peso, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 49 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, dor de cabeça, erupção cutânea, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 46 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, diarreia, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 24 anos, sintomas: fadiga, coriza, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 50 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 86 anos, sintomas: espirros, tontura, falta de ar, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, tontura, tremores, espirros, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 33 anos, sintomas: depressão, ansiedade, dor nas articulações, vômito, coriza, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 54 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, fadiga, vômito, febre, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor no peito, insônia, perda de peso, náusea, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, dor nas costas, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 18 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 36 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, dor muscular, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 77 anos, sintomas: náusea, insônia, tremores, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 66 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, vômito, ansiedade, dor nas costas, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 7 anos, sintomas: tremores, ansiedade, visão embaçada, suor excessivo, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de peso, insônia, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, vômito, ganho de peso, dor abdominal, fadiga, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 65 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas costas, suor excessivo, febre, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 68 anos, sintomas: náusea, tremores, fadiga, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, dor no peito, dor abdominal, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 82 anos, sintomas: febre, perda de apetite, dor muscular, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 78 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 18 anos, sintomas: febre, inchaço, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 32 anos, sintomas: erupção cutânea, tosse, falta de ar, ganho de peso, náusea, depressão, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 16 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, suor excessivo, dor de cabeça, falta de ar, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 75 anos, sintomas: tremores, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: náusea, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 61 anos, sintomas: náusea, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, erupção cutânea, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: perda de apetite, tremores, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de garganta, ganho de peso, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, diarreia, dor nas costas, febre, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 78 anos, sintomas: fadiga, suor excessivo, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, tosse, perda de peso, dor nas articulações, ansiedade, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de cabeça, erupção cutânea, dor nas articulações, ansiedade, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 49 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, depressão, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor muscular, perda de peso, dor no peito, espirros, inchaço, dor de garganta, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 89 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, fadiga, náusea, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, vômito, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 54 anos, sintomas: tremores, falta de ar, suor excessivo, vômito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 15 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, dor nas costas, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 67 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, dor nas articulações, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 24 anos, sintomas: suor excessivo, inchaço, dor de cabeça, ansiedade, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, náusea, febre, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 68 anos, sintomas: náusea, dor muscular, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor abdominal, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, ansiedade, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 35 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: coriza, ansiedade, perda de apetite, inchaço, erupção cutânea, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: febre, visão embaçada, erupção cutânea, inchaço, suor excessivo, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 14 anos, sintomas: diarreia, depressão, falta de ar, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, tremores, ganho de peso, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, tosse, dor de cabeça, diarreia, tontura, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, tosse, febre, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, náusea, espirros, dor de garganta, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 83 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, dor de cabeça, coriza, ganho de peso, diarreia, depressão, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: diarreia, espirros, depressão, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 16 anos, sintomas: inchaço, suor excessivo, ganho de peso, dor muscular, espirros, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 11 anos, sintomas: vômito, dor muscular, suor excessivo, depressão, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: visão embaçada, dor no peito, dor de garganta, fadiga, insônia, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 26 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, ansiedade, tremores, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 78 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, dor abdominal, vômito, visão embaçada, insônia, tremores, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, ansiedade, insônia, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 70 anos, sintomas: tosse, ansiedade, tremores, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 75 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, falta de ar, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, náusea, fadiga, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 32 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, coriza, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 25 anos, sintomas: diarreia, espirros, depressão, insônia, tontura, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 30 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor nas costas, perda de peso, náusea, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 40 anos, sintomas: náusea, tremores, dor no peito, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 51 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, ansiedade, dor de garganta, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 9 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, dor nas costas, coriza, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 44 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, dor nas articulações, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 6 anos, sintomas: espirros, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor no peito, febre, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 50 anos, sintomas: visão embaçada, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 29 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 71 anos, sintomas: fadiga, ganho de peso, depressão, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 80 anos, sintomas: tremores, coriza, dor no peito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, dor no peito, dor abdominal, tremores, dor nas costas, insônia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 3 anos, sintomas: tremores, vômito, perda de peso, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, febre, dor de cabeça, dor nas costas, depressão, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, ganho de peso, espirros, dor abdominal, falta de ar, coriza, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor muscular, falta de ar, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 15 anos, sintomas: tremores, visão embaçada, diarreia, fadiga, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, dor abdominal, dor no peito, tontura, falta de ar, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor abdominal, dor no peito, perda de apetite, ganho de peso, dor de garganta, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 66 anos, sintomas: espirros, dor de cabeça, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 41 anos, sintomas: diarreia, depressão, dor abdominal, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 66 anos, sintomas: falta de ar, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 87 anos, sintomas: perda de peso, depressão, dor no peito, vômito, náusea, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 48 anos, sintomas: ansiedade, espirros, dor de cabeça, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 53 anos, sintomas: fadiga, dor nas articulações, coriza, vômito, ganho de peso, tosse, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 51 anos, sintomas: tosse, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 26 anos, sintomas: tosse, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 64 anos, sintomas: vômito, perda de peso, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 47 anos, sintomas: febre, fadiga, dor muscular, coriza, ganho de peso, dor nas costas, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 31 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 42 anos, sintomas: febre, espirros, coriza, náusea, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 30 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: tontura, dor nas articulações, insônia, ganho de peso, dor muscular, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 67 anos, sintomas: tremores, suor excessivo, dor nas costas, depressão, erupção cutânea, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 63 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, insônia, suor excessivo, fadiga, inchaço, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 17 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, suor excessivo, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 5 anos, sintomas: náusea, dor abdominal, inchaço, dor de cabeça, tremores, espirros, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: espirros, inchaço, vômito, fadiga, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: coriza, tosse, diarreia, tontura, náusea, inchaço, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor nas costas, depressão, náusea, dor nas articulações, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 78 anos, sintomas: febre, perda de apetite, náusea, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 7 anos, sintomas: inchaço, perda de peso, tremores, fadiga, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 7 anos, sintomas: espirros, dor muscular, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de peso, depressão, insônia, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, dor de garganta, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 29 anos, sintomas: espirros, dor muscular, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 2 anos, sintomas: ansiedade, inchaço, falta de ar, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 14 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, falta de ar, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, náusea, ganho de peso, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor de garganta, suor excessivo, dor nas articulações, espirros, tontura, falta de ar, ganho de peso, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 69 anos, sintomas: espirros, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor nas articulações, erupção cutânea, tontura, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 40 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, perda de peso, dor muscular, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 41 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, tremores, depressão, náusea, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, dor nas costas, ganho de peso, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 49 anos, sintomas: tremores, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: tosse, perda de peso, perda de apetite, dor muscular, visão embaçada, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 85 anos, sintomas: tontura, febre, dor no peito, dor de cabeça, náusea, depressão, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 44 anos, sintomas: tremores, dor no peito, depressão, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, dor muscular, coriza, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 90 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, náusea, ganho de peso, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 16 anos, sintomas: náusea, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 12 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, dor nas costas, falta de ar, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 56 anos, sintomas: dor no peito, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 77 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: náusea, ansiedade, dor de garganta, suor excessivo, dor no peito, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor abdominal, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: tontura, febre, dor nas costas, tremores, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 25 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor no peito, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 76 anos, sintomas: fadiga, insônia, tosse, dor nas costas, dor de cabeça, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: depressão, dor nas articulações, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 79 anos, sintomas: tosse, tremores, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 22 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, febre, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, inchaço, espirros, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 24 anos, sintomas: tontura, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, tremores, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas articulações, febre, erupção cutânea, tontura, espirros, dor abdominal, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 21 anos, sintomas: espirros, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor nas articulações, dor abdominal, depressão, coriza, falta de ar, dor de garganta, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, náusea, erupção cutânea, ganho de peso, visão embaçada, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, depressão, náusea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 43 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, perda de apetite, febre, dor abdominal, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor nas costas, espirros, dor abdominal, dor nas articulações, dor de cabeça, tremores, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor nas costas, febre, dor abdominal, dor muscular, depressão, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, tremores, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 26 anos, sintomas: náusea, diarreia, espirros, perda de peso, fadiga, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor muscular, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: depressão, tontura, febre, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, falta de ar, dor abdominal, diarreia, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: coriza, tontura, insônia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 44 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, espirros, tontura, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 62 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, febre, erupção cutânea, dor de cabeça, vômito, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 52 anos, sintomas: fadiga, dor no peito, dor muscular, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 3 anos, sintomas: dor no peito, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 12 anos, sintomas: coriza, espirros, dor muscular, dor abdominal, dor no peito, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, diarreia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 87 anos, sintomas: insônia, erupção cutânea, dor muscular, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 24 anos, sintomas: náusea, fadiga, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 32 anos, sintomas: ganho de peso, náusea, fadiga, perda de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, vômito, tosse, fadiga, dor no peito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 38 anos, sintomas: espirros, ansiedade, depressão, tremores, inchaço, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 50 anos, sintomas: tontura, dor no peito, dor nas articulações, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 12 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, fadiga, espirros, náusea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 71 anos, sintomas: suor excessivo, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 39 anos, sintomas: tosse, fadiga, dor nas costas, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 83 anos, sintomas: ganho de peso, dor muscular, tosse, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, perda de peso, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 90 anos, sintomas: ansiedade, ganho de peso, fadiga, suor excessivo, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 60 anos, sintomas: visão embaçada, ansiedade, tosse, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, diarreia, ganho de peso, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, suor excessivo, dor muscular, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 68 anos, sintomas: perda de peso, tremores, depressão, ganho de peso, visão embaçada, dor abdominal, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 32 anos, sintomas: falta de ar, dor muscular, ansiedade, dor nas costas, ganho de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor no peito, visão embaçada, espirros, falta de ar, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor nas costas, dor de garganta, tosse, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, dor no peito, dor muscular, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 77 anos, sintomas: suor excessivo, erupção cutânea, tosse, inchaço, ansiedade, falta de ar, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 22 anos, sintomas: febre, tosse, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, inchaço, perda de apetite, suor excessivo, ganho de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 63 anos, sintomas: tremores, vômito, tosse, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, falta de ar, inchaço, tosse, diarreia, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 19 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, inchaço, espirros, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 5 anos, sintomas: tontura, febre, dor abdominal, dor muscular, vômito, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: visão embaçada, diarreia, suor excessivo, insônia, perda de apetite, dor muscular, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 82 anos, sintomas: perda de peso, espirros, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: náusea, visão embaçada, fadiga, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de cabeça, dor muscular, depressão, tontura, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: ansiedade, suor excessivo, espirros, dor de cabeça, tremores, coriza, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 19 anos, sintomas: inchaço, diarreia, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas costas, inchaço, perda de apetite, perda de peso, dor muscular, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, coriza, tontura, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 79 anos, sintomas: falta de ar, tremores, depressão, náusea, coriza, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor muscular, depressão, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 90 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 9 anos, sintomas: insônia, tosse, diarreia, perda de peso, espirros, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 73 anos, sintomas: suor excessivo, espirros, insônia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 25 anos, sintomas: coriza, tontura, vômito, perda de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor de garganta, dor nas costas, inchaço, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 12 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, tosse, tremores, ganho de peso, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, náusea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, visão embaçada, coriza, dor de garganta, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 47 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor abdominal, tremores, insônia, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 79 anos, sintomas: erupção cutânea, dor muscular, suor excessivo, náusea, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 58 anos, sintomas: coriza, náusea, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, febre, visão embaçada, tontura, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 86 anos, sintomas: ganho de peso, dor de cabeça, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, tosse, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: diarreia, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 86 anos, sintomas: insônia, falta de ar, náusea, febre, dor nas costas, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas costas, dor nas articulações, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor de cabeça, perda de apetite, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 25 anos, sintomas: depressão, tosse, tontura, coriza, visão embaçada, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 41 anos, sintomas: náusea, tosse, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor muscular, tosse, tontura, visão embaçada, depressão, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 36 anos, sintomas: dor no peito, diarreia, náusea, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 49 anos, sintomas: espirros, tosse, visão embaçada, febre, depressão, tremores, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de cabeça, náusea, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 9 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 22 anos, sintomas: vômito, náusea, inchaço, dor no peito, diarreia, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 10 anos, sintomas: tremores, insônia, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, depressão, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor de garganta, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 64 anos, sintomas: depressão, perda de apetite, erupção cutânea, tremores, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: tremores, dor de garganta, dor muscular, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, dor de garganta, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 61 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, falta de ar, fadiga, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, dor muscular, dor nas costas, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor muscular, perda de apetite, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 80 anos, sintomas: diarreia, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 49 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 69 anos, sintomas: febre, suor excessivo, tremores, ansiedade, tosse, dor muscular, dor no peito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 12 anos, sintomas: dor abdominal, febre, perda de peso, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 52 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, perda de peso, dor no peito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: erupção cutânea, inchaço, perda de peso, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 60 anos, sintomas: espirros, inchaço, perda de apetite, dor de cabeça, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 17 anos, sintomas: dor abdominal, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 46 anos, sintomas: coriza, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 48 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, vômito, tremores, visão embaçada, ansiedade, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 49 anos, sintomas: náusea, perda de peso, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 64 anos, sintomas: náusea, fadiga, inchaço, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor no peito, depressão, visão embaçada, dor nas articulações, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 22 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: ganho de peso, vômito, dor nas articulações, perda de peso, dor muscular, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 76 anos, sintomas: falta de ar, inchaço, perda de peso, espirros, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 14 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, fadiga, erupção cutânea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 36 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 24 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 56 anos, sintomas: diarreia, tontura, ganho de peso, vômito, dor abdominal, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor nas costas, dor muscular, tremores, perda de peso, dor nas articulações, dor de cabeça, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor muscular, náusea, erupção cutânea, depressão, febre, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 78 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, ganho de peso, ansiedade, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 6 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, inchaço, falta de ar, ansiedade, tontura, dor muscular, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 73 anos, sintomas: dor nas articulações, fadiga, depressão, dor no peito, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 43 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, tontura, perda de apetite, visão embaçada, dor abdominal, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 5 anos, sintomas: febre, dor de cabeça, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor abdominal, coriza, tontura, dor de cabeça, visão embaçada, náusea, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, dor de cabeça, ganho de peso, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 76 anos, sintomas: tremores, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, tontura, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 28 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor nas costas, fadiga, suor excessivo, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, dor muscular, insônia, náusea, ansiedade, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 51 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas costas, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 38 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, inchaço, espirros, depressão, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 89 anos, sintomas: insônia, tremores, vômito, ansiedade, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 4 anos, sintomas: náusea, fadiga, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, coriza, insônia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de garganta, vômito, espirros, dor nas articulações, náusea, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 18 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, vômito, depressão, fadiga, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 34 anos, sintomas: falta de ar, dor abdominal, fadiga, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 73 anos, sintomas: tontura, fadiga, náusea, tosse, visão embaçada, depressão, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, dor de cabeça, náusea, espirros, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: diarreia, tontura, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 10 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, falta de ar, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de cabeça, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 44 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor no peito, depressão, dor abdominal, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 86 anos, sintomas: fadiga, dor nas costas, coriza, vômito, dor no peito, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, ganho de peso, erupção cutânea, ansiedade, dor de cabeça, dor no peito, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 88 anos, sintomas: depressão, tremores, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: febre, inchaço, suor excessivo, dor no peito, coriza, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor muscular, tosse, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 72 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, ansiedade, tontura, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 42 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, ansiedade, espirros, inchaço, insônia, coriza, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 10 anos, sintomas: fadiga, tremores, coriza, dor no peito, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 14 anos, sintomas: vômito, suor excessivo, náusea, falta de ar, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, dor de garganta, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 70 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, ansiedade, dor de cabeça, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 77 anos, sintomas: depressão, dor nas costas, dor de garganta, suor excessivo, perda de apetite, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor abdominal, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, visão embaçada, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor muscular, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 81 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, erupção cutânea, falta de ar, tontura, dor no peito, espirros, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: tremores, depressão, ansiedade, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 27 anos, sintomas: visão embaçada, dor abdominal, inchaço, ansiedade, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor nas articulações, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 31 anos, sintomas: espirros, febre, dor no peito, tosse, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 20 anos, sintomas: fadiga, espirros, tremores, coriza, visão embaçada, perda de peso, diarreia, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 2 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 77 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, dor nas costas, dor muscular, perda de peso, dor nas articulações, diarreia, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 56 anos, sintomas: tremores, dor no peito, inchaço, dor nas articulações, febre, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor nas costas, tontura, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 48 anos, sintomas: dor nas articulações, inchaço, perda de peso, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 20 anos, sintomas: insônia, suor excessivo, dor muscular, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 25 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, diarreia, dor muscular, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, dor abdominal, insônia, febre, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 12 anos, sintomas: erupção cutânea, náusea, dor muscular, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, perda de peso, visão embaçada, náusea, vômito, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 69 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, náusea, vômito, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 56 anos, sintomas: insônia, fadiga, perda de apetite, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, dor muscular, fadiga, coriza, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas costas, perda de apetite, espirros, ganho de peso, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 89 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, febre, dor abdominal, diarreia, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 1 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, insônia, dor no peito, dor muscular, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 59 anos, sintomas: depressão, diarreia, inchaço, dor no peito, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de peso, ganho de peso, tontura, tosse, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: erupção cutânea, dor de garganta, espirros, fadiga, dor muscular, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 32 anos, sintomas: ansiedade, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, dor nas articulações, tosse, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas articulações, dor de garganta, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 39 anos, sintomas: coriza, ganho de peso, espirros, visão embaçada, tontura, diarreia, tremores, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor nas articulações, dor no peito, insônia, ganho de peso, tremores, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 62 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, espirros, náusea, febre, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 71 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, vômito, dor abdominal, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 55 anos, sintomas: coriza, febre, dor abdominal, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 58 anos, sintomas: perda de apetite, diarreia, fadiga, náusea, ganho de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 12 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, inchaço, tontura, dor no peito, dor de cabeça, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 10 anos, sintomas: depressão, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 35 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, fadiga, inchaço, dor de cabeça, coriza, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 6 anos, sintomas: vômito, depressão, suor excessivo, perda de apetite, fadiga, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 43 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, suor excessivo, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 75 anos, sintomas: vômito, dor nas costas, dor muscular, tremores, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 54 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, espirros, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 13 anos, sintomas: vômito, diarreia, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor nas costas, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 58 anos, sintomas: depressão, tremores, perda de peso, espirros, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 12 anos, sintomas: tosse, náusea, dor no peito, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 46 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, espirros, febre, falta de ar, tontura, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor no peito, dor nas articulações, coriza, dor de garganta, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 12 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, febre, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 22 anos, sintomas: dor de cabeça, suor excessivo, diarreia, dor nas articulações, náusea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, tontura, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 4 anos, sintomas: náusea, perda de peso, ganho de peso, diarreia, febre, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 39 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, depressão, erupção cutânea, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 65 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, tontura, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 5 anos, sintomas: vômito, dor de garganta, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor nas costas, falta de ar, visão embaçada, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, fadiga, inchaço, insônia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, dor de garganta, diarreia, febre, visão embaçada, inchaço, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 45 anos, sintomas: inchaço, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, suor excessivo, vômito, depressão, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 58 anos, sintomas: tontura, dor de garganta, insônia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor nas costas, coriza, dor nas articulações, tremores, vômito, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 59 anos, sintomas: tremores, diarreia, tosse, perda de apetite, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 44 anos, sintomas: suor excessivo, ansiedade, inchaço, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 82 anos, sintomas: dor no peito, dor de cabeça, depressão, coriza, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 86 anos, sintomas: dor nas articulações, náusea, ganho de peso, dor muscular, visão embaçada, depressão, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor no peito, perda de apetite, inchaço, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 66 anos, sintomas: tosse, dor muscular, náusea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor muscular, suor excessivo, tremores, visão embaçada, dor no peito, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 88 anos, sintomas: erupção cutânea, ganho de peso, suor excessivo, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 2 anos, sintomas: depressão, diarreia, vômito, insônia, ganho de peso, fadiga, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 72 anos, sintomas: tremores, dor muscular, tontura, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, inchaço, falta de ar, tosse, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de apetite, febre, tosse, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, dor nas articulações, erupção cutânea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 39 anos, sintomas: diarreia, suor excessivo, fadiga, dor de cabeça, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: dor de garganta, espirros, insônia, tremores, visão embaçada, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 72 anos, sintomas: diarreia, dor nas articulações, fadiga, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, dor no peito, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 63 anos, sintomas: dor abdominal, dor muscular, fadiga, diarreia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor nas articulações, coriza, diarreia, dor muscular, erupção cutânea, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 26 anos, sintomas: perda de apetite, perda de peso, suor excessivo, ansiedade, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, vômito, ganho de peso, perda de apetite, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, visão embaçada, ansiedade, espirros, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 43 anos, sintomas: espirros, ganho de peso, ansiedade, perda de peso, tosse, tremores, dor no peito, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, dor de garganta, ansiedade, dor muscular, tremores, fadiga, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: tremores, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 86 anos, sintomas: depressão, inchaço, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 78 anos, sintomas: espirros, insônia, perda de apetite, náusea, ansiedade, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, falta de ar, dor de garganta, febre, erupção cutânea, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 29 anos, sintomas: dor nas costas, tosse, ansiedade, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 52 anos, sintomas: tosse, ansiedade, tontura, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 69 anos, sintomas: depressão, perda de peso, dor de garganta, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de apetite, dor nas costas, dor abdominal, suor excessivo, ansiedade, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 15 anos, sintomas: depressão, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 72 anos, sintomas: inchaço, falta de ar, coriza, depressão, dor nas articulações, dor no peito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor abdominal, dor nas articulações, ansiedade, perda de peso, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 24 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 10 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, erupção cutânea, dor nas costas, ganho de peso, vômito, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, inchaço, dor nas costas, espirros, insônia, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 56 anos, sintomas: fadiga, febre, perda de apetite, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 62 anos, sintomas: dor de garganta, ansiedade, dor nas articulações, dor muscular, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 62 anos, sintomas: visão embaçada, depressão, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 54 anos, sintomas: dor de cabeça, febre, ansiedade, insônia, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, depressão, dor muscular, ganho de peso, insônia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 47 anos, sintomas: ansiedade, dor nas costas, tremores, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 28 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: coriza, dor de cabeça, espirros, perda de peso, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 69 anos, sintomas: diarreia, espirros, tontura, vômito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor nas costas, ansiedade, dor de cabeça, dor abdominal, vômito, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 86 anos, sintomas: tremores, ansiedade, perda de apetite, diarreia, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 57 anos, sintomas: espirros, náusea, vômito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor no peito, espirros, febre, tosse, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor no peito, perda de peso, tosse, tremores, insônia, vômito, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: falta de ar, dor no peito, espirros, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, náusea, dor abdominal, tontura, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 25 anos, sintomas: suor excessivo, tontura, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor muscular, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de cabeça, tosse, dor no peito, inchaço, fadiga, depressão, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 80 anos, sintomas: perda de peso, dor no peito, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 58 anos, sintomas: insônia, ansiedade, visão embaçada, dor abdominal, perda de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 79 anos, sintomas: dor de cabeça, vômito, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 4 anos, sintomas: perda de peso, diarreia, dor muscular, falta de ar, suor excessivo, vômito, insônia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 72 anos, sintomas: visão embaçada, dor muscular, depressão, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor nas articulações, tontura, perda de apetite, espirros, fadiga, ganho de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 11 anos, sintomas: ansiedade, tosse, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 71 anos, sintomas: vômito, náusea, suor excessivo, febre, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 14 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, falta de ar, fadiga, diarreia, dor nas costas, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 36 anos, sintomas: espirros, diarreia, falta de ar, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 62 anos, sintomas: fadiga, perda de peso, vômito, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 63 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, dor de cabeça, dor muscular, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, perda de apetite, coriza, insônia, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 44 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 5 anos, sintomas: fadiga, visão embaçada, vômito, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 6 anos, sintomas: espirros, suor excessivo, perda de peso, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 21 anos, sintomas: perda de apetite, dor abdominal, suor excessivo, insônia, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 62 anos, sintomas: febre, perda de peso, náusea, dor no peito, visão embaçada, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, dor abdominal, dor de cabeça, coriza, vômito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: depressão, falta de ar, dor muscular, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 84 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, depressão, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, inchaço, visão embaçada, dor nas costas, febre, ansiedade, depressão, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 85 anos, sintomas: náusea, dor nas costas, insônia, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 2 anos, sintomas: tosse, depressão, coriza, visão embaçada, tremores, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 16 anos, sintomas: visão embaçada, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 88 anos, sintomas: náusea, perda de peso, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 10 anos, sintomas: perda de apetite, suor excessivo, ansiedade, tosse, dor nas articulações, dor muscular, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor muscular, inchaço, febre, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, falta de ar, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 89 anos, sintomas: erupção cutânea, dor nas articulações, suor excessivo, espirros, inchaço, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 28 anos, sintomas: tontura, fadiga, suor excessivo, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 16 anos, sintomas: tontura, falta de ar, ansiedade, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 63 anos, sintomas: inchaço, náusea, dor no peito, visão embaçada, dor de cabeça, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, inchaço, dor muscular, dor no peito, perda de peso, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 31 anos, sintomas: dor no peito, espirros, perda de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 11 anos, sintomas: erupção cutânea, depressão, visão embaçada, perda de apetite, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 74 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 21 anos, sintomas: diarreia, vômito, dor abdominal, insônia, dor no peito, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 11 anos, sintomas: dor de garganta, perda de apetite, insônia, dor nas articulações, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 13 anos, sintomas: dor nas costas, erupção cutânea, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: erupção cutânea, febre, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 10 anos, sintomas: tosse, falta de ar, espirros, insônia, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: febre, tremores, vômito, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de apetite, febre, espirros, erupção cutânea, tosse, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 6 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, tontura, inchaço, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 43 anos, sintomas: coriza, dor de garganta, inchaço, dor no peito, febre, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, tontura, fadiga, insônia, dor nas articulações, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 50 anos, sintomas: depressão, tremores, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 44 anos, sintomas: ansiedade, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 71 anos, sintomas: perda de peso, erupção cutânea, tosse, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 35 anos, sintomas: febre, tosse, espirros, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 74 anos, sintomas: tremores, náusea, perda de apetite, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 74 anos, sintomas: vômito, fadiga, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 42 anos, sintomas: visão embaçada, perda de peso, falta de ar, dor nas articulações, diarreia, dor muscular, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 47 anos, sintomas: coriza, dor abdominal, dor nas articulações, dor nas costas, dor de cabeça, perda de peso, vômito, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 23 anos, sintomas: dor muscular, depressão, dor de cabeça, febre, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 22 anos, sintomas: tremores, ansiedade, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 20 anos, sintomas: vômito, perda de peso, náusea, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 33 anos, sintomas: febre, dor muscular, insônia, dor nas costas, tosse, suor excessivo, dor no peito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 15 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, inchaço, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 21 anos, sintomas: falta de ar, coriza, suor excessivo, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 24 anos, sintomas: ganho de peso, inchaço, tremores, dor muscular, perda de apetite, perda de peso, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor de garganta, dor muscular, suor excessivo, náusea, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 71 anos, sintomas: tremores, náusea, dor no peito, ganho de peso, tontura, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas articulações, dor muscular, dor de cabeça, vômito, febre, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor de cabeça, tremores, insônia, dor muscular, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 7 anos, sintomas: dor muscular, coriza, perda de apetite, depressão, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 85 anos, sintomas: dor de cabeça, dor de garganta, diarreia, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 4 anos, sintomas: suor excessivo, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de cabeça, insônia, dor abdominal, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 21 anos, sintomas: dor muscular, tontura, vômito, perda de apetite, depressão, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, dor de garganta, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 14 anos, sintomas: espirros, inchaço, insônia, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 83 anos, sintomas: tontura, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 58 anos, sintomas: tontura, falta de ar, dor de cabeça, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: fadiga, dor de cabeça, tosse, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 18 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 50 anos, sintomas: perda de apetite, tosse, diarreia, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 35 anos, sintomas: dor muscular, tosse, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 38 anos, sintomas: suor excessivo, dor de garganta, falta de ar, vômito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 43 anos, sintomas: tontura, fadiga, dor de cabeça, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, ganho de peso, ansiedade, perda de apetite, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 47 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, falta de ar, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: coriza, febre, dor de garganta, ganho de peso, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 55 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, febre, fadiga, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 30 anos, sintomas: febre, náusea, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 26 anos, sintomas: febre, tremores, diarreia, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 44 anos, sintomas: vômito, depressão, dor nas costas, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 54 anos, sintomas: inchaço, visão embaçada, ganho de peso, depressão, coriza, náusea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 14 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, dor de cabeça, diarreia, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 55 anos, sintomas: diarreia, inchaço, dor nas articulações, suor excessivo, dor abdominal, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 25 anos, sintomas: erupção cutânea, coriza, depressão, falta de ar, perda de peso, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 15 anos, sintomas: febre, depressão, tontura, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 61 anos, sintomas: vômito, visão embaçada, insônia, espirros, tontura, dor de cabeça, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 24 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, suor excessivo, perda de peso, ansiedade, dor no peito, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: perda de apetite, náusea, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 57 anos, sintomas: dor nas articulações, falta de ar, diarreia, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 52 anos, sintomas: perda de peso, dor muscular, dor nas articulações, erupção cutânea, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 34 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, tremores, suor excessivo, fadiga, perda de peso, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 51 anos, sintomas: fadiga, tontura, insônia, ansiedade, erupção cutânea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 57 anos, sintomas: fadiga, dor muscular, falta de ar, dor no peito, perda de peso, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 71 anos, sintomas: insônia, febre, ganho de peso, erupção cutânea, tontura, ansiedade, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 67 anos, sintomas: coriza, febre, dor no peito, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 61 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de peso, insônia, dor abdominal, dor nas costas, dor de cabeça, diarreia, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, espirros, depressão, vômito, insônia, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 64 anos, sintomas: espirros, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 9 anos, sintomas: espirros, fadiga, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 20 anos, sintomas: dor nas articulações, ansiedade, dor nas costas, dor no peito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 30 anos, sintomas: perda de peso, fadiga, perda de apetite, dor nas costas, dor nas articulações, inchaço, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 56 anos, sintomas: coriza, tremores, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 31 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 74 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, ganho de peso, febre, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, dor de cabeça, diarreia, náusea, perda de peso, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 71 anos, sintomas: inchaço, depressão, ansiedade, vômito, diarreia, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 42 anos, sintomas: insônia, dor de garganta, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 5 anos, sintomas: perda de apetite, visão embaçada, dor de garganta, tremores, náusea, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 10 anos, sintomas: insônia, perda de apetite, dor nas articulações, fadiga, febre, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 14 anos, sintomas: vômito, ansiedade, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 2 anos, sintomas: tontura, espirros, náusea, febre, depressão, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 45 anos, sintomas: perda de apetite, febre, tremores, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: dor de garganta, dor no peito, ganho de peso, depressão, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 3 anos, sintomas: tosse, dor nas articulações, espirros, tontura, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 67 anos, sintomas: suor excessivo, visão embaçada, tosse, dor no peito, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 19 anos, sintomas: dor no peito, insônia, perda de apetite, náusea, fadiga, erupção cutânea, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 20 anos, sintomas: inchaço, coriza, erupção cutânea, dor muscular, tontura, dor no peito, depressão, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor nas articulações, ganho de peso, espirros, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 7 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, febre, dor nas costas, vômito, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 56 anos, sintomas: ganho de peso, tosse, erupção cutânea, ansiedade, dor de garganta, fadiga, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 88 anos, sintomas: dor de cabeça, tontura, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 25 anos, sintomas: perda de peso, suor excessivo, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 29 anos, sintomas: falta de ar, tosse, visão embaçada, febre, dor muscular, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 60 anos, sintomas: tremores, náusea, dor de garganta, dor muscular, febre, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 4 anos, sintomas: diarreia, espirros, erupção cutânea, visão embaçada, náusea, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 50 anos, sintomas: coriza, diarreia, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 60 anos, sintomas: coriza, insônia, tosse, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 63 anos, sintomas: perda de peso, dor de garganta, coriza, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 57 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, erupção cutânea, tremores, ganho de peso, insônia, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 11 anos, sintomas: tosse, fadiga, dor de garganta, dor nas articulações, insônia, dor abdominal, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 81 anos, sintomas: dor muscular, febre, depressão, inchaço, erupção cutânea, espirros, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 52 anos, sintomas: febre, dor muscular, depressão, dor nas articulações, visão embaçada, coriza, diarreia, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 72 anos, sintomas: dor de cabeça, inchaço, dor nas costas, perda de peso, ansiedade, espirros, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 62 anos, sintomas: espirros, tontura, febre, depressão, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 43 anos, sintomas: inchaço, fadiga, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de garganta, tontura, dor muscular, dor de cabeça, perda de apetite, falta de ar, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 17 anos, sintomas: tosse, fadiga, tontura, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor no peito, vômito, coriza, depressão, dor muscular, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 61 anos, sintomas: fadiga, diarreia, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 78 anos, sintomas: suor excessivo, dor nas articulações, náusea, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 17 anos, sintomas: erupção cutânea, fadiga, coriza, tosse, ansiedade, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 1 anos, sintomas: ganho de peso, fadiga, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 29 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, insônia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 70 anos, sintomas: tontura, perda de apetite, ansiedade, náusea, falta de ar, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 23 anos, sintomas: fadiga, tontura, coriza, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 72 anos, sintomas: tosse, fadiga, febre, dor nas costas, insônia, depressão, falta de ar, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 66 anos, sintomas: ansiedade, vômito, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 18 anos, sintomas: náusea, vômito, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 11 anos, sintomas: perda de peso, vômito, falta de ar, dor nas articulações, erupção cutânea, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 54 anos, sintomas: febre, dor de garganta, suor excessivo, erupção cutânea, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 39 anos, sintomas: ganho de peso, visão embaçada, perda de apetite, inchaço, dor nas articulações, ansiedade, fadiga, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 87 anos, sintomas: espirros, vômito, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 11 anos, sintomas: falta de ar, suor excessivo, vômito, dor no peito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 62 anos, sintomas: vômito, dor no peito, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 51 anos, sintomas: tremores, ganho de peso, dor de cabeça, dor nas articulações, dor abdominal, dor no peito, perda de peso, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor nas costas, dor de cabeça, insônia, vômito, perda de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 9 anos, sintomas: perda de peso, dor nas costas, dor abdominal, espirros, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 22 anos, sintomas: inchaço, perda de apetite, dor de cabeça, vômito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 83 anos, sintomas: tontura, diarreia, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, inchaço, erupção cutânea, coriza, fadiga, falta de ar, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 49 anos, sintomas: insônia, dor abdominal, espirros, febre, vômito, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 4 anos, sintomas: tremores, fadiga, dor de cabeça, falta de ar, inchaço, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 1 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 9 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas articulações, visão embaçada, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 52 anos, sintomas: diarreia, ansiedade, depressão, tosse, dor muscular, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 28 anos, sintomas: dor muscular, dor no peito, febre, dor nas articulações, inchaço, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 29 anos, sintomas: ansiedade, espirros, febre, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 20 anos, sintomas: ansiedade, diarreia, coriza, visão embaçada, dor nas articulações, dor de garganta, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 84 anos, sintomas: inchaço, ganho de peso, diarreia, dor nas costas, tremores, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 37 anos, sintomas: dor abdominal, perda de peso, diarreia, visão embaçada, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 85 anos, sintomas: falta de ar, tosse, diarreia, dor nas costas, fadiga, dor nas articulações, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor muscular, visão embaçada, inchaço, dor de garganta, perda de peso, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 53 anos, sintomas: tontura, insônia, dor de garganta, diarreia, ganho de peso, espirros, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 30 anos, sintomas: dor de cabeça, coriza, fadiga, dor nas articulações, dor de garganta, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 18 anos, sintomas: coriza, inchaço, dor muscular, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 73 anos, sintomas: tosse, inchaço, vômito, perda de peso, febre, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 83 anos, sintomas: fadiga, tontura, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 46 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, dor nas articulações, visão embaçada, náusea, dor abdominal, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 61 anos, sintomas: tosse, espirros, insônia, febre, ansiedade, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor abdominal, perda de apetite, suor excessivo, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 78 anos, sintomas: ansiedade, vômito, espirros, insônia, dor nas articulações, dor de cabeça, depressão, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 4 anos, sintomas: fadiga, febre, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 89 anos, sintomas: tremores, depressão, falta de ar, febre, tontura, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 50 anos, sintomas: coriza, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Arthritis.
Paciente, 41 anos, sintomas: suor excessivo, perda de peso, depressão, tosse, coriza, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 51 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, ansiedade, tosse, inchaço, fadiga, vômito, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 1 anos, sintomas: dor no peito, tremores, febre, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 36 anos, sintomas: tremores, febre, dor no peito, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 20 anos, sintomas: falta de ar, perda de apetite, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 68 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, visão embaçada, dor de cabeça, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 40 anos, sintomas: tremores, náusea, diarreia, dor de cabeça, vômito, suor excessivo, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 85 anos, sintomas: falta de ar, dor de cabeça, suor excessivo, tontura, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 41 anos, sintomas: dor de garganta, tosse, ganho de peso, náusea, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 22 anos, sintomas: insônia, coriza, dor nas articulações, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 15 anos, sintomas: perda de peso, dor nas articulações, ganho de peso, depressão, dor de cabeça, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 31 anos, sintomas: tontura, ganho de peso, diarreia, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 5 anos, sintomas: visão embaçada, tremores, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 22 anos, sintomas: visão embaçada, falta de ar, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: erupção cutânea, falta de ar, dor nas costas, espirros, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 22 anos, sintomas: perda de peso, visão embaçada, perda de apetite, diarreia, dor nas costas, espirros, fadiga, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 6 anos, sintomas: depressão, diarreia, visão embaçada, tremores, perda de apetite, ansiedade, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 87 anos, sintomas: tosse, dor de garganta, febre, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 89 anos, sintomas: visão embaçada, inchaço, coriza, tremores, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 58 anos, sintomas: ganho de peso, dor abdominal, vômito, espirros, coriza, diarreia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 72 anos, sintomas: insônia, perda de peso, inchaço, dor de garganta, vômito, náusea, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 4 anos, sintomas: fadiga, febre, insônia, ansiedade, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 3 anos, sintomas: suor excessivo, diarreia, insônia, dor muscular, tosse, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 68 anos, sintomas: inchaço, dor de cabeça, erupção cutânea, depressão, perda de peso, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 79 anos, sintomas: erupção cutânea, insônia, espirros, ansiedade, perda de peso, febre, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 14 anos, sintomas: vômito, dor no peito, febre, tontura, perda de apetite, perda de peso, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 60 anos, sintomas: diarreia, febre, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 24 anos, sintomas: tosse, espirros, falta de ar, dor no peito, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 70 anos, sintomas: febre, dor de garganta, espirros, náusea, dor de cabeça, dor nas costas, ansiedade, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 27 anos, sintomas: dor de cabeça, ansiedade, erupção cutânea, falta de ar, dor abdominal, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 70 anos, sintomas: náusea, ganho de peso, coriza, suor excessivo, fadiga, erupção cutânea, depressão, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 8 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, dor no peito, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 60 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, dor de garganta, vômito, visão embaçada, inchaço, tosse, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 20 anos, sintomas: vômito, coriza, depressão, dor abdominal, dor no peito, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 25 anos, sintomas: dor muscular, depressão, inchaço, fadiga, ganho de peso, dor de cabeça, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor de cabeça, dor nas costas, tremores, insônia, vômito, diagnóstico confirmado de Food Poisoning.
Paciente, 66 anos, sintomas: ganho de peso, dor nas costas, inchaço, insônia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 81 anos, sintomas: coriza, diarreia, vômito, tremores, insônia, depressão, tontura, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 46 anos, sintomas: tosse, tontura, espirros, diarreia, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 13 anos, sintomas: tontura, náusea, suor excessivo, dor muscular, dor abdominal, dor no peito, diarreia, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 27 anos, sintomas: diarreia, dor nas costas, dor muscular, dor abdominal, inchaço, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 41 anos, sintomas: inchaço, tontura, dor nas costas, dor nas articulações, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 69 anos, sintomas: febre, perda de peso, inchaço, dor nas articulações, tremores, tontura, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 29 anos, sintomas: fadiga, erupção cutânea, perda de peso, suor excessivo, ganho de peso, diarreia, tontura, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 3 anos, sintomas: ganho de peso, depressão, dor no peito, dor muscular, dor de cabeça, tremores, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 25 anos, sintomas: visão embaçada, náusea, tremores, dor abdominal, falta de ar, fadiga, febre, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 79 anos, sintomas: vômito, coriza, dor abdominal, dor de cabeça, insônia, espirros, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 65 anos, sintomas: dor de garganta, visão embaçada, fadiga, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 27 anos, sintomas: perda de apetite, falta de ar, ansiedade, coriza, insônia, espirros, febre, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 16 anos, sintomas: perda de apetite, depressão, ansiedade, dor de garganta, diarreia, falta de ar, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 2 anos, sintomas: diarreia, coriza, visão embaçada, tosse, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 64 anos, sintomas: depressão, erupção cutânea, náusea, espirros, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 26 anos, sintomas: dor nas costas, dor no peito, tremores, perda de apetite, ganho de peso, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 7 anos, sintomas: coriza, perda de peso, tremores, febre, insônia, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 83 anos, sintomas: ansiedade, erupção cutânea, dor muscular, suor excessivo, visão embaçada, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 41 anos, sintomas: náusea, dor de garganta, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 24 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, tosse, visão embaçada, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 14 anos, sintomas: insônia, ansiedade, dor nas articulações, tremores, vômito, coriza, febre, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 34 anos, sintomas: vômito, dor abdominal, tosse, suor excessivo, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 6 anos, sintomas: perda de apetite, coriza, dor no peito, tontura, tremores, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 11 anos, sintomas: tosse, visão embaçada, dor no peito, febre, diarreia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 80 anos, sintomas: dor abdominal, insônia, fadiga, tontura, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 56 anos, sintomas: inchaço, ansiedade, ganho de peso, coriza, vômito, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 53 anos, sintomas: perda de apetite, dor de garganta, visão embaçada, perda de peso, ganho de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 43 anos, sintomas: falta de ar, ansiedade, dor no peito, insônia, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 54 anos, sintomas: febre, dor no peito, vômito, fadiga, coriza, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 86 anos, sintomas: espirros, coriza, dor nas costas, dor muscular, febre, ganho de peso, depressão, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 39 anos, sintomas: náusea, tremores, dor nas costas, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: espirros, erupção cutânea, insônia, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 23 anos, sintomas: ganho de peso, erupção cutânea, coriza, dor muscular, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 65 anos, sintomas: inchaço, dor nas costas, ansiedade, dor muscular, dor no peito, fadiga, insônia, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 4 anos, sintomas: dor nas articulações, dor nas costas, vômito, depressão, diarreia, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 5 anos, sintomas: dor no peito, ganho de peso, falta de ar, perda de peso, perda de apetite, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 45 anos, sintomas: vômito, dor muscular, inchaço, depressão, tremores, tosse, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 9 anos, sintomas: febre, tontura, falta de ar, insônia, perda de apetite, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Depression.
Paciente, 66 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, perda de peso, dor abdominal, visão embaçada, espirros, tontura, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 55 anos, sintomas: tontura, depressão, ansiedade, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 47 anos, sintomas: dor nas costas, náusea, insônia, diarreia, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 46 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, dor muscular, tosse, dor no peito, depressão, espirros, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 42 anos, sintomas: fadiga, febre, ganho de peso, inchaço, vômito, visão embaçada, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 40 anos, sintomas: vômito, inchaço, náusea, diarreia, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 69 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, depressão, tosse, ganho de peso, espirros, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 42 anos, sintomas: perda de apetite, erupção cutânea, inchaço, dor nas costas, febre, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 28 anos, sintomas: insônia, ganho de peso, dor de garganta, inchaço, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 54 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, coriza, dor no peito, fadiga, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 60 anos, sintomas: dor abdominal, falta de ar, depressão, perda de apetite, dor muscular, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 70 anos, sintomas: perda de peso, depressão, dor de garganta, vômito, ansiedade, fadiga, tosse, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 77 anos, sintomas: náusea, suor excessivo, perda de peso, dor nas articulações, perda de apetite, fadiga, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 13 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, visão embaçada, dor no peito, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 59 anos, sintomas: dor de garganta, falta de ar, perda de peso, ansiedade, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 21 anos, sintomas: ansiedade, vômito, inchaço, dor de garganta, diarreia, perda de peso, falta de ar, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 32 anos, sintomas: náusea, dor muscular, dor abdominal, febre, perda de apetite, dor de garganta, coriza, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor no peito, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 7 anos, sintomas: ganho de peso, tontura, suor excessivo, dor nas costas, dor muscular, diagnóstico confirmado de COVID-19.
Paciente, 51 anos, sintomas: perda de apetite, dor muscular, tosse, dor no peito, erupção cutânea, dor nas articulações, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 84 anos, sintomas: dor nas costas, tremores, perda de peso, suor excessivo, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dementia.
Paciente, 4 anos, sintomas: náusea, dor de cabeça, ganho de peso, visão embaçada, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 89 anos, sintomas: dor de cabeça, falta de ar, erupção cutânea, perda de apetite, tontura, ganho de peso, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 38 anos, sintomas: tontura, suor excessivo, dor nas articulações, dor nas costas, tosse, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 41 anos, sintomas: diarreia, dor de garganta, coriza, febre, perda de apetite, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 10 anos, sintomas: erupção cutânea, perda de apetite, tontura, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 67 anos, sintomas: ganho de peso, febre, dor abdominal, perda de apetite, coriza, suor excessivo, fadiga, diagnóstico confirmado de Epilepsy.
Paciente, 22 anos, sintomas: coriza, fadiga, inchaço, espirros, dor abdominal, insônia, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, insônia, vômito, erupção cutânea, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 21 anos, sintomas: depressão, suor excessivo, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 8 anos, sintomas: insônia, coriza, dor de garganta, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 19 anos, sintomas: vômito, depressão, dor abdominal, perda de apetite, febre, diagnóstico confirmado de Bronchitis.
Paciente, 83 anos, sintomas: depressão, diarreia, inchaço, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 43 anos, sintomas: fadiga, tontura, febre, náusea, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor de cabeça, dor no peito, febre, dor de garganta, tontura, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 39 anos, sintomas: dor de garganta, dor abdominal, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 5 anos, sintomas: náusea, erupção cutânea, ansiedade, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 90 anos, sintomas: tosse, ganho de peso, ansiedade, dor muscular, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 55 anos, sintomas: náusea, tontura, ansiedade, dor no peito, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 53 anos, sintomas: tremores, erupção cutânea, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 38 anos, sintomas: febre, dor de garganta, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 24 anos, sintomas: diarreia, dor muscular, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 34 anos, sintomas: tosse, erupção cutânea, dor nas articulações, tontura, espirros, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 81 anos, sintomas: falta de ar, diarreia, espirros, dor nas costas, depressão, dor muscular, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 76 anos, sintomas: dor muscular, tremores, depressão, visão embaçada, ansiedade, coriza, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 24 anos, sintomas: dor nas articulações, diarreia, ansiedade, perda de peso, perda de apetite, visão embaçada, tontura, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 87 anos, sintomas: dor de garganta, inchaço, insônia, espirros, dor no peito, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 2 anos, sintomas: suor excessivo, coriza, perda de peso, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 8 anos, sintomas: dor abdominal, inchaço, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 55 anos, sintomas: dor abdominal, ansiedade, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 57 anos, sintomas: inchaço, erupção cutânea, suor excessivo, vômito, diagnóstico confirmado de Gastritis.
Paciente, 30 anos, sintomas: ganho de peso, perda de apetite, febre, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 53 anos, sintomas: dor nas articulações, perda de apetite, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 1 anos, sintomas: tontura, erupção cutânea, fadiga, coriza, dor de garganta, dor no peito, dor muscular, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 13 anos, sintomas: falta de ar, tosse, febre, dor nas articulações, dor no peito, tremores, diagnóstico confirmado de Anemia.
Paciente, 6 anos, sintomas: vômito, febre, espirros, depressão, fadiga, perda de peso, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 47 anos, sintomas: depressão, diarreia, tosse, falta de ar, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 48 anos, sintomas: perda de peso, vômito, ganho de peso, visão embaçada, dor no peito, diagnóstico confirmado de Hipertensão Arterial.
Paciente, 46 anos, sintomas: tremores, dor no peito, inchaço, dor abdominal, perda de peso, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
Paciente, 83 anos, sintomas: suor excessivo, perda de apetite, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 46 anos, sintomas: dor no peito, dor de garganta, visão embaçada, dor de cabeça, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 33 anos, sintomas: dor no peito, inchaço, dor muscular, fadiga, diagnóstico confirmado de Liver Disease.
Paciente, 34 anos, sintomas: inchaço, coriza, dor nas articulações, náusea, diarreia, insônia, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 58 anos, sintomas: dor nas articulações, suor excessivo, tontura, fadiga, ganho de peso, dor de cabeça, dor muscular, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 42 anos, sintomas: dor no peito, febre, coriza, vômito, visão embaçada, diagnóstico confirmado de Diabetes Mellitus.
Paciente, 27 anos, sintomas: náusea, fadiga, espirros, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 41 anos, sintomas: tremores, vômito, coriza, dor nas costas, suor excessivo, dor de garganta, falta de ar, diagnóstico confirmado de Influenza.
Paciente, 62 anos, sintomas: náusea, perda de apetite, dor muscular, ganho de peso, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Heart Disease.
Paciente, 27 anos, sintomas: visão embaçada, febre, dor de cabeça, dor muscular, dor nas costas, depressão, diagnóstico confirmado de Pneumonia.
Paciente, 39 anos, sintomas: insônia, febre, perda de peso, falta de ar, espirros, vômito, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Migraine.
Paciente, 79 anos, sintomas: tosse, inchaço, dor nas costas, fadiga, dor de cabeça, ansiedade, diagnóstico confirmado de Stroke.
Paciente, 3 anos, sintomas: febre, falta de ar, erupção cutânea, dor muscular, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 10 anos, sintomas: dor de garganta, diarreia, dor muscular, falta de ar, diagnóstico confirmado de IBS.
Paciente, 44 anos, sintomas: vômito, perda de apetite, ansiedade, visão embaçada, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 22 anos, sintomas: visão embaçada, dor nas articulações, tremores, coriza, tontura, falta de ar, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Sinusitis.
Paciente, 45 anos, sintomas: dor de garganta, dor de cabeça, dor nas costas, náusea, tosse, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 71 anos, sintomas: dor nas costas, suor excessivo, inchaço, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 38 anos, sintomas: febre, dor nas costas, ansiedade, coriza, diarreia, fadiga, perda de apetite, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 2 anos, sintomas: dor nas articulações, espirros, insônia, vômito, perda de peso, coriza, depressão, diagnóstico confirmado de Distúrbio da Tireoide.
Paciente, 54 anos, sintomas: diarreia, perda de apetite, dor no peito, tremores, ansiedade, febre, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Tuberculosis.
Paciente, 1 anos, sintomas: ansiedade, febre, insônia, tontura, dor de garganta, diarreia, suor excessivo, diagnóstico confirmado de Chronic Kidney Disease.
Paciente, 79 anos, sintomas: ansiedade, visão embaçada, depressão, dor abdominal, coriza, dor de garganta, náusea, diagnóstico confirmado de Asthma.
Paciente, 39 anos, sintomas: inchaço, espirros, dor nas articulações, ganho de peso, dor abdominal, dor no peito, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 88 anos, sintomas: perda de peso, vômito, insônia, erupção cutânea, ansiedade, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Dermatitis.
Paciente, 82 anos, sintomas: depressão, diarreia, fadiga, coriza, inchaço, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Allergy.
Paciente, 42 anos, sintomas: coriza, dor muscular, ansiedade, depressão, visão embaçada, dor abdominal, diagnóstico confirmado de Ulcer.
Paciente, 36 anos, sintomas: febre, visão embaçada, insônia, diarreia, depressão, dor de cabeça, diagnóstico confirmado de Common Cold.
Paciente, 70 anos, sintomas: ansiedade, náusea, tremores, diagnóstico confirmado de Anxiety.
Paciente, 9 anos, sintomas: dor muscular, erupção cutânea, diarreia, dor nas articulações, diagnóstico confirmado de Obesity.
Paciente, 27 anos, sintomas: suor excessivo, dor abdominal, febre, insônia, visão embaçada, ansiedade, dor nas costas, diagnóstico confirmado de Parkinson's.
